第1120章 羡慕的眼睛发红


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    此刻，平台边上，那些天骄，还有座位上的皇者，至尊等许多强者，包括四周的空中，圣城中的强者，都目不转睛的看着平台上。

    看着陆鸣的身影，被灰雾笼罩。

    “是刘雨欣的大梦春秋，那个叫明路的家伙完了，被大梦春秋笼罩，胜负已定！”

    “不错，刘雨欣的大梦春秋一出，唯有退避，一旦被笼罩，就会陷入无边幻境，就算是青年五巨头恐怕都危险，刘雨欣胜了！”

    几个二等天骄在议论，他们深知刘雨欣大梦春秋的可怕。

    这是刘雨欣的血脉秘术，非常玄奥，诡异莫测。

    随后，众人没有在出声，而是静静等着。

    灰雾之中，陆鸣双眼紧闭，但仅仅只是两分钟，陆鸣就陡然睁开了双眼。

    “结束吧！”

    陆鸣嘴角泛起一丝笑容，轻喝一声，前方符傀宗大战的场景，忽然定格下来，然后如镜子一般破碎开来，化为虚无。

    陆鸣依然好好的站在平台上，四周，灰雾将他笼罩。

    “破！”

    陆鸣手掌如剑，五色意境爆发，一掌劈下。

    轰！

    天地巨震，灰雾翻卷，不断的被陆鸣的真元磨灭开来。

    下一刻，陆鸣脚步一踏，向着一个方向冲去，手爪一抓，可怕的力量骤然爆发。

    这个方向，灰雾被磨灭，出现了刘雨欣的身影。

    此刻，她美眸瞪的很大，张着小嘴，一脸的不可思议。

    真元凝聚出一只大手，抓住刘雨欣，真元涌入，封住刘雨欣全身的大穴，让她的真元不能运转。

    随着刘雨欣被陆鸣抓住，四周的灰雾，也消散开来。

    当众人看到这一幕，直接愣住了。

    “刘雨欣败了，被擒住了，怎么回事？”

    刚才，灰雾笼罩，很多人根本没有看清发生了什么，还以为陆鸣必败呢，但没想到等了两分钟，雾气消散，却看到这一幕。

    一些皇者，至尊，目光闪动了几下，却没有开口。

    他们显然看出了什么。

    “放开我！”

    在真元大手中，刘雨欣使劲的挣扎，但他真元被封，单靠肉身力量，哪里挣的动？

    “放开你？嘿嘿，我忘了我刚才说什么了吗？”

    陆鸣咧嘴一笑，眼神在刘雨欣身上喵来瞄去。

    刘雨欣打了个冷颤，瞪着陆鸣道：“你...你想干什么？”

    “当然是打你屁/屁了！”

    陆鸣笑的嘴巴都裂开了，络腮胡子都抖动起来。

    “你...你敢！”

    刘雨欣怒视陆鸣，威胁之意不言而喻。

    “还敢威胁我？找打！”

    心念一动，操控真元，将刘雨欣抓了过来，然后一巴掌就向着刘雨欣那浑圆的翘/臀拍去。

    啪！

    一声清脆的响声，传遍全场。

    陆鸣的手掌，重重的拍在上面，让刘雨欣那挺翘的部分，在众人眼中狠狠的颤抖着。

    静！

    现场一下子陷入一片死静当中。

    无数人张着嘴巴，愣愣的看着场中。

    “他...他...他打刘雨欣的屁...”

    好半天，有人才结结巴巴的开口，但说了半天，完全说不下去。

    他们实在难以置信！

    风华绝代，倾国倾城的绝世美女刘雨欣，居然当众被人打了pp，这简直不可思议，这个明路，怎么有这么大的胆子。

(本章未完,请翻页)第1120章 羡慕的眼睛发红


第(2/2)页

    刘雨欣，可是中洲五大绝世美女之一啊。

    当然，更多的人，是羡慕，不管年轻的，还是年老的，羡慕不已，有人甚至羡慕的眼睛发红。

    中洲五大美女之一啊，他们也想上去打一巴掌，尝尝滋味，可是，他们不敢啊。

    “淫贼，色胚！”

    有女子呵斥，鄙夷的看着陆鸣。

    “找死！”

    一声大吼传出，一股可怕的杀机爆发，金黄色的光芒冲天而起。

    狮都充满杀机的看着陆鸣，恨不得将陆鸣撕成碎片。

    众所周知，狮都一直追求刘雨欣，陆鸣敢这么对刘雨欣，他自然恨不得杀了陆鸣。

    而此时，刘雨欣自己也愣住了，瞪着眼睛，愣愣的看着陆鸣，过了半响，她才发出一声惊天动地的尖叫。

    她居然在众目睽睽之下，被陆鸣这样...这样...

    她简直恨不得地上有一条地缝，一头钻进去。

    “你...你死定了，我要杀了你，我要杀了你！”

    刘雨欣尖叫，拼命的挣扎。

    “叫什么叫？还敢威胁我，再打！”

    陆鸣呵斥，又一巴掌拍下。

    清脆的声音，再一次传遍全场。

    所有围观的人，眼睛都快瞪爆了，特别是男同胞，简直羡慕的眼睛发红，还有一部分兴奋的浑身发抖，就好像他们自己替代了陆鸣，在场上教训刘雨欣。

    “统领...统领他...”

    铁兴等执法军的人，已经完全说不出话来了。

    他们知道陆鸣牛B，但这也太牛B了吧！

    就连桌位上，一些皇者，至尊，都眼皮跳动，心里有些不平静。

    “放肆！”

    幽幻宗一个至尊实在忍不住了，大喝一声，至尊之威弥漫。

    不过立马被幽幻宗的皇者阻住了，今日古圣朝百万年祭祀，诸强云集，而陆鸣与刘雨欣又是战台公平对决，他们也不好插手。

    “姓明的，你死定了！”

    狮都身上的金光更盛，恐怕的杀机笼罩陆鸣。

    “叫什么叫？你是谁？给老子闭嘴！”

    陆鸣冷冷的看了狮都一愣，呵斥一声，这让狮都暴怒，差点冲出去杀了陆鸣。

    最终，他忍住了，这里诸皇齐聚，他也不敢坏了规矩。

    “还敢威胁我吗？”

    陆鸣的目光重新转向刘雨欣。

    “啊，我要杀了你...”

    刘雨欣尖叫。

    啪！

    又是一巴掌拍下，刘雨欣的尖叫戛然而止。

    而四周观看的人，已经麻木了。

    这个牛B统领，实在太牛b了，已经逆天了。

    完全是无法无天，胆大包天啊。

    “这个明路，到底什么来头，以前从未听说，像是突然冒出来的，先是镇压武沧，现在又这样对刘雨欣，说实话，实在让我佩服啊！”

    一个天骄开口，长相非常憨厚，众人认出，是来自兵王府的一位天骄。

    “俺米头发，小僧...羡慕啊！”

    一声佛号响起。

    众人发愣，因为说羡慕的那位仁兄，是无良和尚。

    可是，你一个和尚，羡慕什么啊，难道也想上去尝试一下，许多人无语了。

    “阿弥托佛！”

    西漠的佛陀宣了一声佛号，似乎也有些尴尬。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1121章 混战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “还威胁我吗？”

    陆鸣继续看着刘雨欣。

    刘雨欣紧咬着嘴唇，这一次，她再也不敢说话了。

    “这就对了，我先前已经两次警告你，你偏偏不听，一个小丫头片子，我就代你长辈教训教训你吧，你也别怀恨在心，我这是为了你好！”

    陆鸣振振有辞，就像是一个长辈教训一个晚辈。

    加上他那一脸大胡子，看起来快四十岁的模样，还真有那几分味道。

    刘雨欣只能恨恨的瞪着陆鸣，一句话也不敢说，但心里已经恨不得将陆鸣千刀万剐了。

    她恨啊，以后别人看到她，肯定会想起这个大胡子。

    “好了，今天就教训到这里吧，以后老实点，别那么高傲！”

    说完，陆鸣一挥手，刘雨欣就飞了出去。

    当飞出平台的时候，陆鸣已经解开了她体内封禁的真元，刘雨欣身上真元弥漫，充满杀机的扫了一眼陆鸣，然后飞向了幽幻宗座位那里，一言不发。

    “此战，明路胜！”

    皇室谢家，一个老者宣布。

    陆鸣大咧咧一笑，走到平台一边。

    “这位大哥厉害，小僧佩服！”

    边上，无良和尚双手合十，满脸敬佩。

    让旁边其他人心里一万个‘窝巢’，这和尚真的是西漠的圣僧？

    “哈哈，大师言重了！”

    陆鸣大咧咧的道，但心里可不敢轻视这个无良和尚，这个和尚，让他感觉深不可测。

    接下来，比试继续，一个南冥的天骄上前，他的排名，仅次于刘雨欣。

    此人选了一个实力稍弱的天骄，可惜，依然失败，步入刘雨欣的后尘。

    接下来，挑战继续，一个个接下去。

    随后出战的两人，都很强大，居然全部胜了。

    但从第五个挑战开始，挑战者就开始了连败。

    孔心挑战武成空，被击败了，武成空的修为，居然达到了惊人的灵神二重，想必这段时间，武成空又取得了突破。

    有两人挑战檀香仙子和净空灵，但是皆以失败而告终。

    檀香仙子，以身刻阵，体内的绝世杀阵爆发，极其强大。

    在加上其炼丹化兵之术，让人惊叹，战力非常惊人。

    净空灵，领悟三种意境，三种意境融合，玄妙莫测，战力也非常强，战胜对手，并不是十分困难。

    随即，有人挑战帝神。

    空间意境，不愧是意境之王，越修炼到后面，威力越是惊人，最后，帝神也击败了对手，保住了前二十的名次。

    很快，就剩下龙辰，杨破天，无良和尚他们九人了。

    剩下还未挑战的九人，脸色无比难看。

    有人实在不甘，挑来挑去，最后挑选了无良和尚。

    这个家伙看起来不靠谱，或许战力不强呢？

    然后，那个发起挑战的二等天骄，直接被无良和尚一掌震飞出平台。

    一招取胜，相差太大了。

    剩下的八人叹息，知道挑战，也没有意义，纷纷认输了。

    第一轮，结束。

    还剩下二十人。

    众人把目光看向谢齐天，想知道下一轮的比试规则，难道又是两两对战？

    “就在第二轮，一举决出胜负，决出名次吧！”

(本章未完,请翻页)第1121章 混战


第(2/2)页

    谢齐天开口了，道：“你们二十人，就在平台上，进行混战，可随意怎么战，按照留在平台上的时间计算成绩，谁留在平台上的时间越长，谁的成绩越好，最后决出前十名，和前三名！”

    “混战？”

    众人心中一震。

    谢齐天居然直接采取混战的方式，让场上的二十个决定天骄，以混战的方式决出胜负。

    这情况就变得复杂了。

    混战，可是不是一对一战，可联手，可结盟，情况瞬息万变。

    “现在，开始吧！”

    谢齐天的声音传遍全场。

    唰！唰！...

    谢齐天的话音刚落，平台上，就有身形闪动，远离身边的人，谨慎的盯着其他人。

    因为，除了自己，其他人都是敌人，保不准谁会突然对你动手。

    唯有龙辰，脸色平静，淡然，随意站在那里，目光平视前方，好像毫不在意。

    平台上，众人彼此注视着，气氛一下子紧张到极点。

    “杨破天，你我继续一战吧，今日定要分个胜负！”

    一声大吼，打破了沉静。

    拓跋石手持狼牙棒，向着杨破天杀去。

    “正合我意，今日败你！”

    杨破天手中，方天画戟出现，脚步一踏，向着拓跋石冲去。

    轰！

    方天画戟与狼牙棒重重的轰在一起，空间直接就被撕裂了，可怕的劲气席卷四方。

    “灵神三重！”

    陆鸣目光一动。

    杨破天与拓跋石的修为，果然都突破了，双双破入灵神三重，比当初在圣府秘境中，更加强大。

    这等天骄，真是可怕，不仅战力惊人，就连修炼速度，也快的恐怖。

    轰！轰！轰！

    两人连续对轰了十几招，整片天地都好像在颤抖。

    “好强！”

    那些二等天骄，见到此幕，心里震撼不已。

    这就是青年巨头级别的实力吗？太强了，他们如何能与之争锋？

    “西漠的秃驴，一段时间不动手，看看你们的实力有没有什么进展！”

    南冥那浑身冒着黑色火焰的青年，盯着无良和尚与女菩萨。

    “冒火的小狗，小僧成全你！”

    无良和尚踏步而出，宝相庄严，浑身金光弥漫，金色的掌印向着冒着黑色火焰的青年轰出。

    黑色火焰青年身上的黑色火焰熊熊燃烧起来，可怕无比，犹如来自地狱的火焰。

    轰！轰！

    无良和尚与黑色火焰青年连对几招，火焰与金光将天地分为两边，边上的其他人，远远的退开。

    还好平台足够大，且坚固不朽，不然，其他人都将没有立足之地。

    两人大战的动静，一点不比杨破天与拓跋石小。

    “阿弥托佛！”

    西漠的女菩萨念了一声佛号，佛光弥漫，脚步踏出。

    她每一步踏出，脚下都会有一朵金莲浮现而出，圣洁而又美丽。

    她的目标，是冥子。

    西漠与南冥，自古以来，就是对头，一种佛，一种邪！

    两大疆域的天骄，自然早就认识，且以往就大战了很多回了，这一次在此碰上，自然第一时间对上。

    毫无疑问，冥子，女菩萨，也是巨头级别的强者，两人的大战，惊人至极。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1122章 找虐


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    比试一开始，西漠与南冥两方的巨头级天骄，就开始对上了，而杨破天则与拓跋石大战。

    六个巨头级别的天骄，在激烈大战，其他人却没有动。

    龙辰，平静的站在那里，脸色淡然，气息平和，看起来没有什么奇特之处，但所有人都主动和他拉开距离，自然也不会有人找死上去出手。

    巨头级别的天骄，还剩下狮都和孔麟。

    两人目光在那些二等天骄身上扫视，很冰冷。

    特别是狮都，冰冷且充满杀机的眼神，不时的在陆鸣身上扫过。

    剩下的二等天骄，则各个彼此盯防，拉开距离。

    “狮兄，孔兄，小弟有个提议，不如我们联手，将这些人全部扫下去，这样，场上就剩下我们十个人了！”

    此时，武成空向着狮都走去，开口提议。

    随即目光在所有的二等天骄，包括陆鸣身上扫过。

    此言一出，二等天骄全部色变。

    场上，巨头级别的天骄一共有九人，加上武成空，就是十人。

    武成空的心思很明显，将其他人全部扫下平台，那么他就能锁定前十的名额了。

    狮都与孔麟目光一闪，也在众人身上扫过。

    “好，就按照你的说的办！”

    狮都开口。

    狮虎堂与天武剑派关系不错，狮都与武成空关系也还好，所以，他才会答应武成空提出的建议。

    还有一个原因，提前场上剩下十人，对他们也有好处。

    他们巨头级别的天骄，肯定会展开争锋，但如果现在争锋，若是有人战败，岂不是会跌出前十的名额，被那些二等天骄占了便宜？

    若是提前锁定了前十的名额，那他们便可尽情一战，即便败了，也可进入圣皇古殿参悟。

    孔麟显然也想到了这一点，目光一闪，道：“我也同意！”

    “好，孔麟，那我们就先联手，将这些废物清理掉吧！”

    狮都露出冷笑，目光森寒。

    那些二等天骄脸色很难看。

    “武成空，你卑鄙！”

    “该死，诸位，我提议，我们联手，不然，全部要败！”

    “好，我答应，我们联手！”

    几个二等天骄纷纷开口，身影闪动，有六个二等天骄聚在一起，打算联手对抗狮都与孔麟，还有武成空。

    不过，檀香仙子与净空灵没有和他们一起，两个绝代仙子聚在一起，退向一边。

    另外，帝神也没有和他们汇聚，身形闪动，往后退去。

    当然，陆鸣也不可能和他们汇聚。

    “你们几个，还不过来，想要被他们各个击破吗？”

    有一个青年目光扫视帝神和陆鸣，冷喝道。

    “我就不劳你操心了！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “哼，冥顽不灵，自以为有几分实力，就得意忘形，看你怎么败！”

    那个青年对陆鸣呵斥，对于陆鸣不加入他们，相当的不爽。

    “动手吧！”

    狮都开口，首先盯上了陆鸣。

    “狮兄，这个家伙何需你出手，我来拿下他！”

    武成空开口，眼神也盯向陆鸣。

    “好，圣皇刚才说，不能杀，但也只是不能杀而已，你知道该怎么做了吧！”

    狮都沉吟了一下，点点道。

    “放心，我会打断他的四肢和浑身骨骼，保证他半年下不了床！”

(本章未完,请翻页)第1122章 找虐


第(2/2)页

    武成空露出狰狞的笑容。

    他如今突破灵神二重，战力大增，自信心爆满，完全不把陆鸣放在心上。

    碰！碰！

    他连续踏步，身上剑气呼啸，向着陆鸣逼来。

    “敢伤我天武剑派的英杰，现在就让你知道后果！”

    武成空声音非常冷，目光如绝世犀利的宝剑。

    “天武剑派的砸碎，看来你们不长记性啊，那这次，就让你好好长长记性！”

    陆鸣眼中冷光一闪，脚步一踏，一掌向着武成空劈去。

    铿！

    剑气长鸣，武成空战剑出鞘，犀利的剑气，向着陆鸣斩去。

    他修为突破灵神二重，战力比在圣府秘境的时候，强了一大截，剑气斩破虚空，向着陆鸣斩去。

    轰！

    陆鸣的手掌，劈在武成空的剑气上，将剑气直接击溃，同时手掌不停，继续轰击。

    当！

    手掌劈在剑身上，响起了一阵巨大的轰鸣，战剑不停的震动，而武成空整个人好像被一座太古神山撞中，感觉一股可怕的力量向他涌来，让他的身体不由的连连后退。

    “怎么可能？”

    武成空大吼，眼中尽是不可思议。

    他居然被陆鸣一掌震退了。

    他本来在二等天骄中，就属于顶尖的，如今更是领先于其他二等天骄，率先跨入灵神二重，战力之强，可以说在巨头之下，几乎没有敌手了，但现在，却被陆鸣一掌震退，这让他难以接受。

    四周观战的人，也惊骇不已。

    这个大胡子统领，战力屡屡超乎预料啊，难道他真的能匹敌，甚至力压武成空？

    轰！轰！...

    此时，狮都与孔麟已经出手，两人展露可怕的战力，对那六个二等天骄，展开狂风暴雨的进攻。

    六个二等天骄虽然竭力抵挡，但依然被压在下风，可见巨头级天骄的可怕战力。

    咚！

    陆鸣一步踏出，整个平台都响起了剧烈的轰鸣，真元涌动，施展镇狱天功，一举一动，都拥有可怕的威能。

    他瞬间出现在武成空面前，变掌为拳，连续轰出几拳。

    拳头轰出，带动无尽威能，天空在摇晃，在呻吟，似乎承受不住陆鸣的拳头一般。

    “怎么会这么强？”

    武成空惊惧，爆发全力，战剑不断的斩出惊天剑气，但是在陆鸣的拳头下，全部被镇压，被击溃。

    陆鸣势如破竹，武成空连续后退，而后身体震动，口中大口喷血。

    “爆发！爆发！”

    武成空一边退，一边爆发血脉，化身一把战剑。

    但无用，陆鸣的拳头太蛮横了，镇压一切。

    当！当！当！

    拳头连续轰击在战剑上，七拳之后，武成空所化的战剑炸裂开来，武成空的身体重新出现，大口吐血，脸色苍白。

    败了，武成空败了！

    这个结果，出乎很多人的意料之外。

    虽然陆鸣之前能击败武沧，但武沧在二等天骄中，算是弱的，而武成空，却是顶尖的二等天骄，且已经突破灵神二重，战力比武沧强大了不知多少。

    开始，没有人认为陆鸣能是武成空的对手。

    “这个执法军统领，还真是出乎意料啊！”

    有老辈人物感叹。

    而铁兴等人，嘴角抽搐，已经麻木了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1123章 战巨头天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    啪！

    陆鸣冲过，一巴掌扇在武成空的脸上。

    武成空惨叫一声，身体重重的砸在平台上，头更是如铁锤一样，将平台砸的一阵轰鸣。

    武成空感觉脑袋嗡嗡作响，已经完全懵逼了。

    咔擦！

    接着，他的左腿传来钻心的痛疼，让他清醒过来。

    “我的腿！”

    他惨叫。

    陆鸣一脚踩在他的一条腿上，将他的腿骨完全踩断了。

    咔擦！

    接着，陆鸣又一脚踩在他的右腿上，踩断了他的右腿。

    武成空惨叫，冷汗直流。

    “叫什么叫？刚才你不是说要打断我的四肢和浑身骨骼吗？既然如此，不妨让你自己尝尝！”

    陆鸣呵斥，手中凝聚出一杆长枪，一扫而出，分别扫在武成空的两条手臂上，将武成空手臂的骨骼敲断。

    这不是普通的敲断骨骼，这蕴含了陆鸣可怕的真元，真元震动，武成空整条手臂的骨骼都粉碎，即便以武成空强悍的修为和肉身强度，没有几个月的时间，也休想恢复。

    看台上，天武剑派的高层脸色很难看，阴沉无比。

    有些人恨不得冲上去将陆鸣大卸八块，但在这样的场合，他们只能忍着。

    “叫的真他么难听，像杀猪一样，滚吧！”

    最后，陆鸣一脚，踢在武成空身上，将他踢飞出平台。

    当然，这最后一脚，也让武成空身体的骨骼都粉碎，这下，真的没有半年时间，很难恢复了。

    天才相争，争分夺秒，武成空恢复个半年，恐怕都被其他同级天骄赶上，甚至超越了。

    有天武剑派的弟子飞出，接住了武成空，将他抱到看台上，有天武剑派的长老喂武成空吃下疗伤丹药。

    “那个小贼，好狠！”

    天武剑派的长老恨的牙痒痒。

    陆鸣太狠了，将武成空浑身骨骼真的打的粉碎，一块完好的都没有。

    短时内，真的很难复原。

    而此刻，平台上的大战，更加激烈了。

    陆鸣击败武成空，而狮都与孔麟，也即将取得胜利。

    六个二等天骄，已经有一个被击落下平台。

    “那个废物！”

    狮都看到武成空被击败，不由呵斥一声，然后狂啸一声，浑身金光无比耀眼，下一刻，狮都直接化出本体。

    一头金灿灿的狮子，身高五米，身长超过十米，浑身都是金色的毛发，在毛发上，甚至有金色的火焰在跳跃。

    太阳神狮！

    狮都，拥有太阳神狮九成的血脉，几乎快要化成纯血的太阳神狮了。

    只要他突破皇者之境，经过蜕变，就能化为真正的太阳神狮。

    吼！

    狮都大吼一声，化出本体的他，更加可怕，一声大吼，天地都在摇晃，高空的云朵，直接被震散开来。

    巨大的爪子拍出，一个二等天骄被拍飞出去，飞落出平台，口中鲜血喷出。

    相差太大了，一招就让他受重伤。

    能够进入前二十名的二等天骄，都是二等天骄中的强者，但依然不是狮都一合之敌。

    吼！狮都大吼，金色火焰沸腾，战力狂暴，连续爆发，又有两个天骄被击飞了出去。

    剩下的两个，被孔麟两巴掌拍飞了出去。

    这样一来，那六个二等天骄，全部落败，加上被陆鸣踢飞出去的武成空，一共七人被击败，平台上，只剩下十三人了。

    只要再击落三人，前十就诞生了。

(本章未完,请翻页)第1123章 战巨头天骄


第(2/2)页

    狮都冰冷的目光，首先落在陆鸣身上。

    另一边，孔麟的目光先是扫过檀香仙子与净空灵，然后落在帝神身上。

    “狮都，这帝神交给我，那个明路交给你，一人一个，如何？”

    孔麟道。

    “正和我意！”

    狮都开口。

    而这时，孔麟的目光又落在檀香仙子与净空灵身上，笑道：“檀香仙子，等一下收拾了帝神与明路，台上就剩下十一人，到时只能委屈空灵姑娘下去，这样，仙子也能进入前十了！”

    孔麟乃是檀香仙子的追求者，这个时候自然要抓住机会献殷勤。

    “是吗？孔公子这么自信？别办不到哦？”

    檀香仙子眯眼一笑。

    “哈哈哈，办不到？除了巨头级别的天骄，没有人能在我手上脱身！”

    孔麟一笑，身形猛然动了，五色光芒一闪，扑向帝神，速度快的恐怖。

    孔麟的本体，乃是一种孔雀，具有五行孔雀九成的血脉，速度天下无双。

    不过，他碰到的是帝神。

    空间意境，意境中的王者，同样擅长速度。

    咻！咻！...

    帝神不与孔麟交战，而是施展瞬步，躲避孔麟的攻击。

    两人一追一逃，速度都快的惊人，在平台上不停的闪烁。

    一时间，难分胜负。

    “灵神二重，那帝神，居然也突破灵神二重了！”

    有人惊呼，看出了帝神的修为。

    “东荒总算出看一个像样的天骄，虽然比不上巨头，但在二等天骄中，也算是最顶尖的了！”

    有人评价。

    帝神领悟的是空间意境，再加上修为破灵神二重，已经站在二等天骄的巅峰了，恐怕武成空都不是帝神的对手。

    吼！

    狮吼传出，狮都四脚一蹬，向着陆鸣扑杀而去。

    金色的爪芒，如一把把金色的天刀，将空间直接撕裂开来。

    “龙力！”

    心念一动，体内的七道龙力，瞬间爆发。

    陆鸣身体上，紫色光芒弥漫，不过，并没有鳞甲浮现，所以，王家家主，姜家家主等，并不能认出陆鸣。

    龙力爆发，陆鸣的力量更加惊人，同时，五色意境弥漫，一拳轰出。

    这一刻，众人震惊。

    “这明路，居然想与狮都正面对抗，不自量力！”

    “不错，他的战力的确很强，但与巨头天骄，绝对还有不小的差距，正面对抗，实属不智！”

    很多人原本以为，陆鸣会学帝神，全力避退，拖延时间，只要等到西漠和南冥，或者杨破天与拓跋石他们分出胜负，那他就可以进入前十的名额了。

    万万没想到，陆鸣居然选择与狮都正面对抗。

    与巨头天骄正面对抗，不是找死吗？

    “五色意境，此人居然领悟了五种意境！”

    看台上，王家家主，姜家家主心里震动。

    他们之前看过陆鸣领悟了四种意境，那已经是他们看到有人领悟最多种的意境了，但现在，居然看到有人领悟了五种意境。

    他们并没有把明路往陆鸣上面去想。

    第一，他们在符傀宗之外，分明见到陆鸣还在符傀宗内，不可能出现在中洲。

    第二，陆鸣在气运之战，才领悟了四种意境，在那么高深的修为时，不可能继续领悟新的意境，太难了。

    他们只是感叹，中洲果然天骄辈出，居然有人能够领悟五种意境。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1124章 做我的坐骑吧


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！

    陆鸣的拳头与狮都金色的爪子，重重的轰在一起。

    顿时，五色光芒与金色的光芒爆发而出，形成一道六种颜色的光柱，冲天而起。

    可怕的气浪，向着四面八方冲击而去。

    碰！碰！

    两道身影，齐齐向着连退，各退出百米，相对而立。

    不分胜负，这一招，不分胜负。

    这让许多人目瞪口呆。

    这个明路，居然能挡住狮都的一招，虽然被击退了，但也将狮都击退，这也太强了吧？

    难道明路，也是巨头级别的天骄？

    众人心里不停的抽搐，什么时候，巨头级天骄，这么不值钱了？

    狮都自己，也很是震惊，但这更激起了他的凶性。

    “死！”

    大吼一声，狮都身体上的金色火焰，跳跃起几十米高，可怕的高温，放佛能融化一切，让空间扭曲起来，甚至直接被烧穿，露出黑乎乎的黑暗空间。

    他的气息，也越加狂暴，越加惊人。

    他体内，太阳神狮的血脉开始沸腾，仿佛要化为一轮金色的太阳。

    灵神二重巅峰！

    狮都的修为，是灵神二重巅峰。

    “明路，同为灵神二重，我会让你明白，你和我之间的差距！”

    狮都冷声道，看向陆鸣的目光，非常冷。

    刚才，陆鸣展露的修为，是灵神二重。

    “谁说我是灵神二重的修为？”

    陆鸣淡淡一笑。

    下一刻--

    轰！

    一道狂暴的气息，从陆鸣身上冲出，浩荡十方。

    灵神三重！

    此刻，陆鸣展露的修为，是灵神三重。

    “什么？这个明路，他的修为是灵神三重，怎么可能？”

    “窝巢，太强了，这个家伙一直隐藏实力！”

    “这也太变态了吧！”

    陆鸣爆发修为，让四方一片喧嚣，陆鸣的修为，居然达到了恐怖的灵神三重。

    之前测试骨龄，他的年龄分明还没到二十五岁，不到二十五岁的年龄，就冲到了灵神三重，这也太惊人了，实在可怕。

    就连看台上，一些至尊，甚至是皇者，都露出惊异之色。

    “圣皇，没想到皇室之中，居然隐藏了一个如此惊才绝艳的天骄，真是让人敬佩！”

    一位皇者开口。

    谢齐天眼中，也满是诧异。

    在执法军中，居然有这样的天骄人物，他之前居然没有发现。

    而八皇子谢振，眼中完全被不可思议替代。

    他做梦也没想到，这个明路，这个被他贬到执法军卑贱蝼蚁，居然这么可怕。

    若是此人之前要杀他，他早就死了。

    而人群中，史正，还有已经被废了修为的史方，脸色苍白的没有丝毫血色。

    陆鸣爆发修为，也震动了平台上的其他天骄。

    杨破天，拓跋石，冥子等正在大战的天骄，感受到陆鸣那强大的气息，眼神中都露出一丝凝重之色。

    而狮都本人，更是震惊无比。

    “灵神三重，怎么可能？”

    狮都大吼。

    “狮都，听说你在中洲五巨头排名第五，虽然差了点，但你这卖相还不错，与我家的小金差不多，我就勉为其难，拿下你做我的坐骑吧！”

    陆鸣踏步向前，气势如狂。

    他所说的小金，就是金刚，在气运之战中被陆鸣拿下的金色老虎。

(本章未完,请翻页)第1124章 做我的坐骑吧


第(2/2)页

    众人惊愕，这牛b统领，居然想要拿下狮都作为坐骑？简直是异想天开，狂妄无知。

    “找死，别以为修为达到灵神三重，我就奈何不了你！”

    狮都暴怒，肺都要气炸了。

    他狮都，何许人也，未来，注定要成为皇者的存在的，这大胡子，居然想要拿下他当坐骑，简直该死。

    就算灵神三重又怎么样，越级而战，对于狮都来说，那都是家常便饭。

    太阳神狮血脉沸腾，狮都好像完全化为一轮金色的太阳，向着陆鸣镇压而去。

    轰！

    体内灵神三重的真元沸腾，如海啸一般迸涌，催动镇狱天功，加上意境与龙力的加持，轰向金色的太阳。

    一声惊天动地的炸响，众人震惊的发现，那轮金色的太阳，被击飞了出去。

    而陆鸣身体却仅仅只是晃了一下。

    “杀！”

    接着，陆鸣大喝，冲向狮都，展开狂风暴雨一般的攻击。

    狮都长啸，狮吼震天，空间如水波一般震动。

    音波功，血罗子也会，但比起狮都，提鞋都不配。

    陆鸣双拳连续击出，破开狮都的音波功，拳劲重重的轰在狮都身上。

    咚！咚！..

    狮都的身体，坚硬如金刚，还散发可怕的高温，但在陆鸣的拳头下，依然被砸的哀嚎不已。

    众人倒吸凉气，狮都，居然落在下风。

    “忘了告诉你，同级一战，我从未一败，更何况你还比我低了一个级别！”

    陆鸣的声音传出，充满了强大的自信。

    平台一边，檀香仙子与净空灵，眼中异彩闪烁。

    “为什么我觉得这个的风采，很熟悉呢？”

    檀香仙子嘀咕。

    “我也觉得很熟悉，有种无敌的自信，与陆少卿很像！”

    净空灵也开口道。

    “陆少卿似乎很擅长易容啊，此人，不会就是陆少卿吧？”

    檀香仙子似乎想到了什么，掩住小嘴轻声道。

    净空灵没有说话，细细的看着场中的大战。

    “太阳无尽！”

    狮都被陆鸣压制，心里憋屈无比，疯狂的大吼，将一身可怕的实力，展露的淋漓尽致。

    不得不说，狮都确实很强，拥有太阳神狮九成的血脉，与人族武者觉醒神级九级血脉相当了，战力极度可怕，跨越几个级别斩杀敌手，和吃饭喝水一般简单。

    若是普通的灵神二重巅峰的武者，或者妖兽，陆鸣一巴掌就能拍死。

    但现在，陆鸣爆发出灵神三重的真元，加上七道龙力，意境加持，也只能占据上风，想要击败，要需要费一些功夫。

    陆鸣心里惊叹，只是拥有九成神兽血脉，就如此强大，要是来一只纯血的神兽，那该何等恐怖？

    九成血脉，和纯血的神兽，有着本质的区别，差距巨大无比。

    古老相传，神荒大陆曾今，也出现过纯血的神兽，天生的神兽，一出世，就所向披靡，同辈之中，无人可敌，可横推敌手。

    就算觉醒了神级九级血脉的盖代天骄，依然远不是对手，要被镇压。

    纯血的神兽啊，据说只要稍微修炼一下，就能跨入皇者级，天赋实在太强了。

    不过神荒大陆，早就多年不见天生的纯血神兽了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1125章 败巨头


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “叫什么叫？打！”

    陆鸣抡起拳头，不停的向着狮都轰下，任狮都怒吼连连，使出浑身解数，都是无用，被陆鸣的拳头击溃，重重的轰在他的身体上。

    狮都庞大的身体，发出如打鼓般的震动，一身柔顺的金色毛发，被打的乱七八糟，最后更是被震断，在平台飞舞，使得平台上，一片金灿灿的。

    “不能浪费了！”

    陆鸣一挥衣袖，将从狮都身上击落下来的金毛收了起来，这可是了不得的珍宝，若是以之编织成衣袍，具有强大的防御能力，水火不侵。

    人群中，有人看的羡慕不已，这等金毛，可是难得的宝物啊。

    吼！

    狮都更是羞愤的仰天长啸，恨不得将陆鸣一口咬死，可惜他办不到，还被陆鸣打的连连倒退。

    最后，陆鸣干脆骑在狮都身上，抡起拳头狂砸。

    狮都怒吼，长啸，悲愤，甚至在地上打滚，都无用，甩不开陆鸣，陆鸣的每一拳，力量都可怕无比，镇压一切，不断的砸在狮都身上，每一拳落下，狮都都感觉骨骼都要断裂了，大口中不断流出鲜血。

    妖兽，肉身强悍无比，特别如他这样具有九成神兽血脉的妖兽，肉身更是强大，但在陆鸣的铁拳下，依然抵挡不住。

    碰！

    最后，狮都重重的趴在地上，大口喘气。

    狮都败了！

    所有人心里闪过这样一句话。

    在此战之前，没有人会想到，狮都会败在这个执法军的奇葩统领手下，这和天方夜谭一般，但事实，便是如此！

    狮都，虽然在中洲五大巨头中，排名最后，但实力之强，却没有任何人敢小觑，那些二等天骄，在狮都手上，只有被碾压的份。

    但现在，却不敌这个执法军的统领。

    “怎么样？现在服不服？做我的坐骑吧！”

    陆鸣踏在狮都身上，俯视他。

    吼！

    狮都狂啸，纵天而起，向着平台外冲去。

    他就算输，也要拉着陆鸣一块。

    “窝巢，来横的，算了，这一次就饶你一次！”

    陆鸣身形一动，身体后飞，一脚踹在狮都的屁股上，将狮都远远的踹飞了出去，落在平台之外。

    狮都，败！

    狮都怒吼长啸，似乎要发出心中的郁闷之气，大叫了十几声，才化为人形，来到狮虎堂的座位上，脸色阴沉至极。

    他，居然没有冲进前十，便被淘汰了。

    主要是因为他要去对付陆鸣，所以导致他提前出局。

    此刻，平台上，还剩下十二人。

    孔麟依然追击帝神，但帝神施展空间意境，根本不与孔麟交手，全力躲闪，以帝神的修为，加上空间意境的玄妙，虽然孔麟的速度很快，但依然难以追上帝神。

    唰！

    此时，孔麟停了下来，没有继续追击帝神，而是脸色凝重的看着陆鸣。

    完全出乎他的意料，狮都居然没有拿下陆鸣，反而被陆鸣击败。

    此时，局面又陷入了僵持。

    檀香仙子，净空灵两个联手，站在平台一旁，龙辰自大战开始，就站在那里没有动过。

    孔麟追帝神又追不上，对陆鸣又有所忌惮，他又是檀香仙子的追求者，自然不会出手对付檀香仙子与净空灵。

(本章未完,请翻页)第1125章 败巨头


第(2/2)页

    而帝神，很明显，他是打算用空间意境的优势，尽量拖延，等别人被击败，从而进入前十，所以，他不会率先对别人发起进攻。

    杨破天与拓跋石依然在大战，激烈无比。

    西漠与南冥的大战，更加激烈。

    大战到此时，实力的高低，已经显露出来了。

    无良和尚大战浑身冒着黑色火焰的青年，此时，黑色火焰青年化出了本体，原来也是一只妖兽。

    他长得和传说中的三头地狱犬几乎一样，黑色火焰青年，具有三头地狱犬的九成血脉，强大无比。

    三个头颅，每一个头颅都能发出不同的攻击，黑色的火焰弥漫，但没有丝毫的炽热，反而给人一种极其寒冷的感觉。

    仿佛，这种火焰，能将灵魂冻结。

    这是地狱冥炎！

    三头地狱犬很强，不过，无良和尚更强。

    无良和尚宝相庄严，浑身金光弥漫，佛光浩荡，他头顶，悬浮着一座金色的佛陀，一轮轮佛光散发而出，镇压三头地狱犬。

    三头地狱犬完全被克制，被金色的佛光压制，现象环生，狼狈无比。

    另一边，冥子与女菩萨两人大战也是无比激烈。

    不过，冥子确实很强大，号称冥子，乃是南冥这一辈中的最强者，比三头地狱犬还强，冥气冲天，压制女菩萨。

    不过佛门的武技，玄妙无比，攻防兼备。

    女菩萨施展血脉融合，化身一尊真正的女佛，佛光弥漫，形成一道道佛墙，虽然落在下风，但还能勉强抵挡住。

    “好强，每一个，都在狮都之上，都是灵神三重的存在！”

    陆鸣目光一扫，就看出了众人的修为。

    西漠，南冥四大天骄，和杨破天，拓跋石一样，都是灵神三重的修为，每一个的战力，都在狮都之上。

    “臭狗，给我败吧！”

    无良和尚越战越勇，战力深不可测，完全压制三头地狱犬。

    三头地狱犬竭力抵挡，同时灵识扫视全场。

    “这样下去不行，现在场上还有十二人，照这样下去，我要被这秃驴击败，连前十都进不了，那两个娘们战力低微，先解决了那两个娘们，我即便被击败，也能进入前十！”

    三头地狱犬心念急转，打定注意。

    随即，他施展全力，挡住无良和尚的攻击，身形一闪，化为一道黑色的光芒，极速向着檀香仙子与净空灵冲去。

    速度之快，如电光一般，瞬息便到。

    “阻！”

    檀香仙子反应非常快，脚步轻轻一踏，地面上有密密麻麻的铭文浮现而出，组成几座阵法，几块盾牌浮现，挡在身前。

    同时，净空灵也动了，江河浮现，江河之中，有擎天古木生长，枝丫伸开，挡在前方。

    轰！轰！...

    剧烈的轰鸣响起，地狱冥炎弥漫，将盾牌与江河古木，都焚烧掉。

    不过经此一挡，檀香仙子与净空灵的后续手段，也爆发而出。

    檀香仙子身体发光，以身刻阵的绝世杀阵运转，同时，她一挥手，三十六颗丹药飞出，化为三十六把神兵，配合净空灵的攻击，向着三头地狱犬杀去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1126章 他是陆少卿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    两个风华绝代的佳人配合默契，让人眼睛一亮。

    毫无疑问，檀香仙子与净空灵，即便在二等天骄中，都算是顶尖的，战力强大。

    但是，她们的对手，是巨头级别的存在。

    轰鸣炸响，劲气激射，她们的攻击，在三头地狱犬的攻击下，纷纷溃散。

    “给我下去！”

    三头地狱犬冷喝，手爪抓下，让檀香仙子与净空灵两人勃然色变。

    “难道就要失败了吗？”

    两人转过一道念头，心里有些不甘。

    还有十二人，她们只要再支撑一下，或许就能进入前十了。

    可惜，终究只能走到了这里了。

    两人一叹，打算退出平台认输。

    就在这时，他们身前，突然出现一道魁梧的身影，一拳轰出，与三头地狱犬的爪子轰在一起，挡住了三头地狱犬的一爪。

    “是他！”

    二女目光一亮。

    挡在他们身前的，正是陆鸣。

    当初在远古药园，檀香仙子与净空灵帮过他一次，才让他没有中血罗殿的计谋，此时见到二女危险，他自然不会坐视不理。

    “是你，想要英雄救美，那我就送你下去！”

    三头地狱犬大吼，可怕的地域冥炎爆发，让陆鸣的灵神都微微颤抖，仿佛灵魂都要被冻僵。

    “好厉害的地域冥炎！”

    陆鸣心里惊叹，嘴里却大笑：“哈哈，你比那狮都都要厉害，我本来想要拿下那狮都作为坐骑，可他死都不答应，你虽然丑了点，但当我的坐骑，也勉强可以了！”

    大笑声中，真元爆发，向前连轰几拳，瞬间与三头地狱犬交手几招。

    “大胡子，你怎么抢我的猎物？”

    无良和尚出现在不远处，笑眯眯的道。

    “和尚，你这头猎物，我代你解决了！”

    陆鸣道。

    “哈哈，那敢情好，省得我动手！”

    无良和尚嘿嘿一笑，目光滴溜溜一转，盯上了冥子。

    “无月妹子，我来帮你如何？”

    无良和尚大袖飘飘，来到冥子与女菩萨的大战的地方。

    女菩萨的名字，叫做无月。

    冥子有些忌惮的看向无良和尚。

    “无良，你自己该干什么干什么去，我无需你帮忙！”

    无月脸色有些冷，似乎和无良和尚关系很差。

    不远处，陆鸣差点一跤摔倒，这无良和尚的名字，居然就叫做无良，真是太贴切了。

    “俺米头发，落花有意，流水无情，无月妹子不要我帮忙，那便算了！”

    无良和尚嘀咕，然后一双眼睛又滴溜溜的转着，四处扫视。

    “这...”

    围观的人，都无语了，这真的是西漠的圣僧？说话怎么这么不靠谱？

    就连看台上，一些皇者的脸色，都有些古怪。

    西漠的那位佛陀，宝相庄严，面带微笑，闭着眼睛，好像什么都没看到。

    轰！

    此时，陆鸣与三头地狱犬已经交手，激烈的大战。

    三头地狱犬很强，已经达到灵神三重，战力比狮都都强了一截，此时，三头地狱犬全力爆发，神兽血脉沸腾，陆鸣没有爆发血脉，一时间还稍微处于下风。

    “看来，今日想要不爆发血脉，夺取第三名，是不可能的！”

(本章未完,请翻页)第1126章 他是陆少卿


第(2/2)页

    一念至此，陆鸣头顶，一滴血液浮现而出。

    “借力！”

    呼！

    第三血脉中，一缕力量，涌入陆鸣体内，陆鸣的身上的气息暴涨，他的头发，瞬间化为血红，他的身体，弥漫出血红的光芒。

    “杀！”

    第三血脉的力量涌入，陆鸣身上爆发出可怕的杀机，一掌劈出，对着三头地狱犬其中一个头劈去。

    三头地狱犬头颅中喷出可怕的攻击，但被陆鸣一掌击溃，手掌重重的击在三头地狱犬的一个头颅上，碰的一声，三头地狱犬惨叫，身体急剧后退，那个头颅，差点被陆鸣劈碎了，额骨陷下去一块，鲜血直流。

    “陆少卿！”

    “他是陆少卿！”

    这时，人群中响起了好几道震惊无比的叫声。

    血罗子，武成空等几个当初在圣府秘境见过陆鸣的人，都纷纷大叫，不可思议。

    “什么？他是陆少卿？”

    “明路是陆少卿？”

    “这牛B统领是陆少卿？”

    一声声惊呼响起。

    如今，陆少卿之名，早已经名震天下。

    在天下书院圣府秘境中，陆少卿连斩天骄，击杀血罗殿与天武剑派上代第一天骄，与杨破天等人大战，早就传遍中洲。

    众人早就把陆少卿当成巨头级别的天骄了，原本以为陆少卿没有来圣城，难道这个络腮胡子的牛B统领，就是陆少卿？

    “他就是陆少卿，那这种功法，我绝不会认错！”

    武成空与血罗子纷纷开口，十分笃定。

    “他，果然是陆少卿！”

    檀香仙子与净空灵美眸连闪，口中低语。

    “哈哈哈，这破胡子，黏在脸上还真难受！”

    此刻，陆鸣大笑，一把抓下脸上的假胡子扔了出去。

    这样做，就等于承认了他是陆少卿的身份。

    众人惊愕，明路，果然就是陆少卿，但他怎么混进执法军的？

    “好高明的变幻气息之法，连我们都给瞒过了！”

    有皇者出声。

    刚才，场上的诸位皇者都没有发现这一点。

    吼！吼！吼！

    三头地狱犬大吼，三个头颅分别张开大嘴，发动可怕的攻击。

    一个头颅喷出黑色的液体，一个头颅中喷出黑色的火焰，还有一个头颅，却是黑色的雷电，每一种攻击，都极其可怕，能击杀一个二等天骄。

    陆鸣手掌凌空一握，第三血脉蠕动变化，化为一把血色长枪，被陆鸣握在手中。

    陆鸣施展杀戮五式，连续挥出三枪。

    轰！轰！轰！

    三道血红枪影，破碎虚空，将三头地狱犬的攻击击溃。

    随即，长枪化为一道血红闪电，刺穿了重重空间，向着其中一个头颅刺去。

    那个头颅，正是之前被陆鸣击伤的那个。

    噗！

    长枪直接从之前那个陷下去的地方刺了进去，洞穿了三头地狱犬的头颅。

    吼！吼！

    三头地狱犬另外两个头颅发出疯狂的大吼，向陆鸣发出可怕的攻击。

    陆鸣左掌连续劈出，运转镇狱天功，与三头地狱犬的攻击对轰。

    趁此机会，三头地狱犬极速后退，那个被陆鸣洞穿的头颅，被黑色的雾气笼罩。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1127章 龙辰的强大


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    三头地狱犬的生命力极其顽强，有三个头颅，除非将三个头颅全部砍下，单独砍下或洞穿一个头颅，只能重创，却不会死。

    日后，还会重新长出三个脑袋。

    此时，三头地狱犬惊骇的看着陆鸣。

    “杀！”

    陆鸣大喝，杀机如潮，血发飘扬，连眼珠子都一片血红，大步向着三头地狱犬杀去。

    第三血脉中的杀戮意境，虽然只是借用的，不可能与自身的五种意境融合，但也能相互配合，威力更强。

    血红长枪挥舞，形成血色的杀戮风暴。

    三头地狱犬竭尽全力，与陆鸣大战，但没有几招，他第二个头颅，被陆鸣一枪刺穿，受伤更重。

    最后，三头地狱犬无奈，自动退出平台认输。

    三头地狱犬败了！

    这个统领，不，陆少卿，前后击败了狮都，三头地狱犬两个巨头级别的天骄，让所有人心神震动。

    而这时，冥子与无月的大战，也进入到最后的阶段。

    无月虽强，但比起冥子，依然还差了一筹，从一开始稍处下风，到最后的完全被压制，在陆鸣击败三头地狱犬之后，她也无奈的认输，退出了平台。

    随着无月的退出，前十，诞生了！

    龙辰，杨破天，拓跋石，无良和尚，冥子，孔麟，帝神，檀香仙子，净空灵和陆鸣。

    进入前十，就意味着能够进入圣皇古殿，参悟历代圣皇心得，为通往皇者之路，打下基础。

    此时，除了杨破天与拓跋石，其他人都没有动手，彼此观望着。

    “陆兄，多谢你出手相助！”

    檀香仙子与净空灵向着陆鸣盈盈一拜。

    “两位仙子客气！”

    陆鸣咧嘴一笑，豪爽道。

    “陆兄，接下来看你的了，我与空灵姐姐能进入前十，已经是万分侥幸！”

    檀香仙子娇声道，然后与净空灵向后飘退，最后退出了平台之外。

    两人就这样认输了。

    众人并没有感觉惊愕，在众人的预料之中。

    檀香仙子与净空灵能够进入前十，已经是万分侥幸了，以她们的真实实力，想要进入前十，很难。

    能够进入前十，进入圣皇古殿参悟，已经足够，此时退出，才是最明智的选择。

    这样，平台上，只剩下八人。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，杨破天与拓跋石两人对轰了一招，齐齐后退，分立两方，没有再继续大战。

    两人已经大战了数百招，依旧不分胜负。

    “杨破天，听说你在中洲青年五巨头中排名第三，谢念君排名第二，龙辰第一，他们两人，真的比你强？”

    拓跋石开口，声若洪钟。

    “你试试不就知道了？”

    杨破天道。

    “哈哈哈，你不用激我，不过我还真想试试！”

    拓跋石大笑，然后他的目光，转向龙辰。

    众人心里一震，拓跋石这是要对龙辰动手了吗？

    所有人心里都期待起来，龙辰刚才一直没有出手，事实上，龙辰自气运之战后，就没有出过手，所有人都好奇，龙辰现在，到底进展到什么地步了，到底有多强？是否会被其他天骄赶超？

    陆鸣眼中，也闪过一丝期待之色，龙辰给他一种很强的压力，他也想知道龙辰的实力，大概如何？

(本章未完,请翻页)第1127章 龙辰的强大


第(2/2)页

    碰！

    拓跋石踏步，平台嗡鸣，他向着龙辰走去，身上的气息，强盛到极致，手中的狼牙棒，都随着拓跋石的情绪而嗡嗡跳动。

    他的肌肉，慢慢的鼓起，仿佛充满了无穷的力量。

    相对来说，龙辰很普通，气质普通，外貌普通，就像人群中一个普通的青年。

    平台上，所有人都远远退开，看着龙辰与拓跋石。

    “龙辰，所有人都说你是中洲第一，甚至是神荒大陆第一，我倒想试一试！”

    拓跋石站在龙辰前面，瓮声道，眼中充满了战意。

    北原，都是好战之人，拓跋石，更加好战！

    不然，他也不会一来到中洲，就找到杨破天，与之大战。

    而且因为没有战胜杨破天，后面屡屡与杨破天大战，由此可见，他有多好战了。

    对他来说，北原已经无对手，青年一辈中，他从未一败，他需要更强者，给他压力，所以，他找上了龙辰。

    “你出手吧！”

    龙辰开口了，这是他首次开口，语气平静，没有盛气凌人，也没有傲气。

    但陆鸣却从中听出了一种‘气’，一种无敌之气，不败之气。

    这是对自己自信到极点，才有的气。

    “接招吧！”

    拓跋石长啸一声，本来就魁梧的身躯，变得更加魁梧，有可怕的兽吼声，从拓跋石体内传出，他手中的狼牙棒，绽放出万丈光芒。

    碰！

    拓跋石脚步一踏，向着龙辰冲去，狼牙棒以万钧之势，向着龙辰砸去。

    面对龙辰，拓跋石不敢有丝毫的大意，一出手，就用出了全力。

    众人脸色凝重，拓跋石这一招，威力太可怕了，没有人能无视之。

    但龙辰的脸色依然平静，等拓跋石的狼牙棒快要临近他时，他身上，才有一股可怕的气息弥漫，他的一条手臂，居然极速鼓胀起来，肌肉突起，比平时粗了一倍。

    轰！

    龙辰直接一拳轰出，这一拳，空间直接被打穿，出现了一条长长的黑暗通道，整片天地，都在摇晃，平台上，陆鸣等人，都感觉到一股强大的力量向着他们他们扩散而去，需要运功抵抗。

    咚！

    龙辰的拳头，与拓跋石的狼牙棒重重的撞在一起，响起了一阵可怕的轰鸣声，犹如天雷滚滚，在虚空炸响。

    这是力量与力量的碰撞。

    接着，众人就看到，一道身影飞速的后退，无法停止的后退，如一个巨大的炮弹，一直退到了平台之外。

    是拓跋石，他被龙辰一拳轰飞，打出了平台之外，脸色苍白，一口鲜血喷出。

    他眼中，全是惊骇和难以置信。

    丝丝...

    一片倒吸凉气的声音发出。

    拓跋石，居然被龙辰一拳击败。

    拓跋石有多强，从他刚才和杨破天的大战就可看出，实力绝对强大的可怕，力量骇人，镇压天下，战力丝毫不弱于杨破天。

    但现在，却被龙辰一拳击飞了出去，大口吐血。

    这种场面，实在太过骇人了。

    原本中洲的人还好，北原，南冥，西漠，东荒的人看到这一幕，更是震惊不已。

    太强了！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1128章 最后五人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    平台上，杨破天，孔麟眼神极其凝重。

    冥子，无良和尚，还有帝神，眼中都写满了震惊。

    “俺米头发，我佛...他娘的慈悲！变态啊！”

    无良和尚宣了一声不伦不类的佛号。

    “好恐怖的力量！”

    陆鸣眼中，也露出凝重之色。

    陆鸣心里隐约感觉，龙辰的血脉，非同小可，绝对是一种极其恐怖的血脉。

    击败拓跋石，龙辰的手臂恢复了原样，依然平静的站在那里。

    他很普通，但没有任何人敢轻视他，就连皇者都不能，因为这样的天骄，只要不死，将来成皇是肯定的，甚至能更上一层楼，雄霸神荒。

    这样的天骄，古来都罕见。

    现在，平台上，还剩下七人。

    七人彼此对视！

    “杨破天，我们一战吧！”

    五色光芒一闪，孔麟出现在杨破天身前。

    中洲五大巨头，杨破天排名第三，孔麟排名第四。

    在气运之战中，孔麟以微弱的劣势败给了杨破天，今日，他要赢回来，一雪前耻。

    “那就再败你一次！”

    杨破天非常自信，方天画戟一指孔麟，虚空震荡。

    而孔麟，身上五色光芒绽放。

    金木水火土，五种元素！

    五行孔雀，天生能够操控五行元素，强大无比。

    当然，这种操控，与武者同时领悟五种意境不一样，因为五行孔雀五种元素，是分开的，不像是陆鸣，五种已经融合。

    五行孔雀，只是在操控五行元素上，得天独厚，而孔麟，具有五行孔雀九成的血脉，自然也继承了操控五行元素的天赋。

    唰！唰！

    两人同时动了，冲向了对方，展开大战。

    碰！碰！...

    而这时，陆鸣踏步而出，向着其中一人走去。

    帝神！

    陆鸣走向了帝神！

    帝神盯着陆鸣，眼神凝重。

    “你该下去了！”

    陆鸣淡漠开口。

    “你，我以前是否见过？”

    帝神开口，凝视陆鸣，他感觉与陆鸣的气质，很相似。

    “是吗？难道天下间还有我这等无敌气概之人！”

    陆鸣咧嘴一笑，血发飞扬，无尽杀念卷向帝神。

    “你战力虽强，但我一意躲避，你奈何不我！”

    帝神开口，他对自己的空间意境有自信。

    “是吗？”

    陆鸣冷笑，血色长枪刺出，犹如血色闪电。

    帝神身体周围，空间如水波一般荡漾，他的身体一动，就从原地消失，在百米外的另外一处出现。

    “空间意境确实奇妙，但在我眼中，不堪一击！”

    陆鸣一步踏出，双手结印，一扇光门出现，散发万丈光芒，向着帝神镇压而去。

    帝神脸色大变，因为他一下子感觉陷入泥潭之中，难以动弹。

    不仅是他，空间都被封印住了。

    “这是...神门九封！”

    一个皇者猛然起身，震惊的出声。

    “是神门九封，当年封天皇者的绝世武学，没想到，居然被陆少卿掌控！”

    另外一个老皇者开口。

    这门绝学，十多万年前，曾名震天下，乃是一位皇者的绝学，但随着那位皇者逝去，这门绝学，也绝迹天下了，没想到，今日再现。

(本章未完,请翻页)第1128章 最后五人


第(2/2)页

    其他围观之人，暗暗惊骇，原来这是一门皇者绝学。

    “空间穿梭！”

    帝神大吼，爆发全力，他身体周围，空间急剧的震动，想要挣脱陆鸣的封印。

    “那就再加一扇！”

    陆鸣手一动，又一扇神门出现，镇压而下，这一下，帝神的身体，完全不能动弹了。

    这段时间，陆鸣并没有停下对神门九封的修炼，经过数月苦修，神门九封，陆鸣已经能凝聚出两扇神门，封印之力大增。

    咻！

    血红长枪化为一道光芒，洞穿虚空，从帝神的胸口洞穿而出。

    碰！

    长枪一震，帝神的身体远远的飞了出去，飞出平台之外，大口的吐血。

    “不堪一击，今日看在圣皇之面不杀你，他日碰到，必定斩你！”

    陆鸣冷声道。

    若非今日有规矩，不能击杀对手，刚才他就顺手击杀帝神了，而不是只重创他。

    不过，帝神如今已经不放在陆鸣眼里，想杀，将来有的是机会。

    帝神不断吐血，脸色苍白，勉强悬浮于空中，死死的盯着陆鸣，吼道：“我们一定见过，你是谁？”

    陆鸣没有在看他一眼，转身看向杨破天与孔麟的大战。

    杨破天的空间意境，比帝神强大很多，并且也掌控了其他意境。

    最后，他头顶悬浮出一把紫金色的战戟，九道金色的脉轮，璀璨无比。

    神级九级血脉！

    巨头级别的天骄，觉醒的都是神级九级的血脉。

    “这就是传说中的虚空戟吗？”

    有人惊呼。

    杨破天的血脉，乃是传说中的无上神器，虚空戟，破碎虚空，斩破虚空的虚空戟。

    杨破天施展血脉融合，化身虚空戟，战力更加恐怖。

    孔麟，也化为一只五种颜色的孔雀，可惜依然不敌杨破天，大战数十招，孔麟不敌，连连后退，完全被压制。

    最后孔麟长啸一声，退出平台。

    孔麟被击败，现在，平台上，只剩下五人。

    龙辰，冥子，无良和尚，杨破天和陆鸣。

    每一个，都是极其强大的存在，战力无双。

    大战，也到了最为关键的时刻，只要再败两人，就能决出前三了。

    “你们说，这五人，谁更强，谁又更弱一些？”

    人群，开始探讨起来。

    “龙辰，毫无疑问，是最强的，一拳击败不弱于杨破天的拓跋石，战力深不可测，至于其他四人，很难说啊！”

    “我觉得，那无良和尚，冥子，陆少卿三人，恐怕相差不多，而杨破天，稍微要弱一点！”

    “未必，杨破天很强，未必会比其他三人弱！”

    “我也觉得未必会弱，接下来，才是巅峰对决！”

    众人一个个发表着自己的观点。

    “俺米头发，施主，你我来切磋两招如何？”

    无良和尚宣了一声佛号，白色袈裟飘飘，向着杨破天而去，颇有一种出尘之意。

    “正合我意，和尚，上次在圣府秘境中，就是你放的假圣府令牌，这笔账，也要好好算算了！”

    杨破天冷冷的盯着无良和尚。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1129章 大战冥子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “俺米头发，施主误会了，当初陆施主也误会了，肯定是有人嫁祸小僧，小僧乃出家人，心怀慈悲，普渡众生，岂会做那样的事？到底是谁污蔑小僧？告诉我，我要一掌拍死他！”

    无良和尚双手合十，宝相庄严，前面一段话还挺正常，但后面一句话，却让人面面相觑。

    平台外，无月女菩萨双手合十，脸上青筋直跳。

    杨破天嘴唇也是一哆嗦，道：“无需多言，让我来试试大师的手段吧！”

    没有太多的废话，杨破天化身虚空戟，与无良和尚展开大战。

    毫无疑问，无良和尚的血脉，也是神级九级，乃是一尊金灿灿的佛陀，宝相庄严，一脸慈善，普度众生，绽放万丈佛光。

    众人真是无语，无良和尚这样的奇葩，怎么能觉醒这等佛门无上血脉？

    两人大战，占据了半边平台。

    “陆少卿，你我一战！”

    一道黑色的光芒闪过，冥子出现在陆鸣身前。

    “战！”

    无需多言，陆鸣吐出一个字，战意如虹。

    只需要击败冥子，然后无良和尚与杨破天决出胜负，陆鸣就能进入前三了。

    他的目标，就是进入前三，也一定要进入前三。

    冥子身上，无尽黑色冥气爆发，里面，有阵阵鬼哭之声传出，渗人无比。

    他手中，出现一把刀，黑色的弯刀，上面居然有一个个恶鬼浮现而出，仿佛要爬出来一般。

    唰！

    冥子向着陆鸣冲来，弯刀斩下，鬼哭狼嚎，阴气森森。

    “杀！”

    陆鸣大喝，杀念如潮，血红长枪重新化为一滴血滴，悬浮陆鸣头顶，陆鸣施展镇狱天功，一掌劈出，与冥子的刀光不断发生碰撞。

    碰！碰！碰！

    密集的碰撞声响起，两人瞬间就交手了十几招。

    “好冷，好诡异的攻击！”

    陆鸣感觉浑身发冷，不仅如此，就连灵神，都传来阵阵寒冷。

    冥子的攻击，不仅能对肉身造成伤害，甚至能影响灵神。

    五色意境缭绕，形成战衣，覆盖全身，真元奔流不息，阻挡冥子那诡异的攻击。

    同时双掌不断劈出。

    每一掌，都具有可怕的威力。

    七道龙力加持，且有第三血脉的力量加持，强大到极点。

    但，冥子的确可怕，就算在青年巨头中，都是顶尖的存在，觉醒的是神级九级血脉，血脉本身加持的力量，也是非常的可怕。

    从血脉中领悟的血脉秘术，血脉武技，威力都是非常惊人的。

    神级九级血脉加持的力量，甚至远超越七道龙力加持的力量。

    且，冥子的意境，可非常可怕，也是由数种之多，虽然种类没有陆鸣多，但级别，比陆鸣高，威力不会差陆鸣太多。

    可以说，达到青年巨头这个级别的天骄，各方面都非常强，都非常全面。

    陆鸣的血脉，等级最高，也就神级七级而已。

    倒是第三血脉中，拥有无穷无尽的力量，但陆鸣不敢借用太多，借用的越多，杀念就越强，陆鸣就会被无尽杀念左右，一旦控制不住自己，被杀戮支配，将沦为行尸走肉，沦为一具只会杀戮的傀儡。

    当然，随着陆鸣的修为的提升，他对自己的控制力越强，能借用的力量，也越强了，现在，他比在灵神一重时，能借用的力量已经提升了很多。

(本章未完,请翻页)第1129章 大战冥子


第(2/2)页

    转眼间，两人又大战了几十招。

    “神门九封！”

    陆鸣凝聚印诀，两道神门出现，镇压向冥子。

    “冥狱之门！”

    冥子身前，浮现出一扇黑黝黝的大门，大门发光，极速变大，居然挡住了封印之门。

    “死神，现！”

    随即，冥子头顶，浮现出一尊黑色的身影，这道身影，浑身披着黑色斗篷，看不清样貌，唯有双眼中，有两团红色的火焰在跳跃，在燃烧。

    这个身影手中，拿出一把黑黝黝的镰刀，有黑色的冥火在跳跃。

    死神，传说中的死神！

    这是冥子的血脉，毫无疑问，也是神级九级。

    “十二都天战阵！”

    冥子化身死神，传出冰冷难听的声音，死神身体移动，居然化为十二尊身影，向着陆鸣杀去。

    陆鸣再度施展封印之门，但也只能封印两尊，其他师尊依旧杀向陆鸣。

    轰！轰！轰！...

    陆鸣连续轰拳，不断的催动镇狱天功，加强镇狱天功的威力，与十尊死神大战。

    连续十拳，轰在十把死神镰刀上，将十尊死神击退，但陆鸣的脸色，却一阵苍白。

    “好诡异的攻击，好可怕的威力！”

    陆鸣眼神凝重。

    这死神的物理攻击，不是十分强，但却有一种诡异的力量，能直接渗透肉身，去攻击灵神。

    换句话说，是攻击灵神上的灵魂。

    冥子的攻击，能直入灵魂，能磨灭他人的灵魂，杀人于无形。

    若不是陆鸣曾今服用过炼神果，还有大量的炼神丹，让陆鸣的灵神非常凝练，越超他人，不然的话，刚才未必能承受的住。

    即便这样，陆鸣的灵神依然震动不已，灵魂传来阵阵撕裂般的痛疼。

    “杀！”

    冥子又杀来，此时，封印之门失效，一共有十二尊冥神，杀向陆鸣。

    每一尊，都像是真实的一般。

    陆鸣操控五种意境，在灵神上形成五色战衣，然后与死神大战。

    有五色战衣守护灵神，稍微要好一点，但灵神依然不断的受到攻击，在不断的震动，长此下去，灵神定会受到难以想象的创伤。

    灵神，乃是武者的根本，精气神之所在，若是受到太重的创伤，对以后的修炼，影响很大。

    “看来陆少卿要败了，不是冥子的对手！”

    “传说冥子的血脉死神，能直接攻击人的灵魂，杀人于无形，端是诡异强大，无法防御！”

    “话说回来了，那陆少卿的血脉好奇特，居然没有脉轮！”

    “这一点我也注意到了，的确奇怪，但大千世界，无奇不有，或许他修炼了某种秘术，掩盖了脉轮！”

    众人议论，看着平台上。

    此时，陆鸣与冥子的大战，看似平手，但了解冥子的人都知道，长久下去，陆鸣定然吃亏，会不敌。

    而另外一边，无良和尚与杨破天的大战，无良和尚已经占据上风。

    “这一战，我必须要胜！不管付出什么代价！”

    陆鸣眼中，坚定无比。

    这一场，他不能败，他要利用这个契机，带走谢念卿，他必须要胜。

    哪怕，暴露真实的身份。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1130章 陆鸣，是陆鸣!


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆少卿，给我败吧，死神收割！”

    冰冷难听的声音响起，十二具死神，手中死神镰刀划出玄妙诡异的弧线，斩向陆鸣。

    十二把死神镰刀，布满了各个方向。

    “冥子，今日，败的是你！”

    陆鸣长啸。

    吼！

    下一刻，一声惊天龙吟响起，陆鸣头顶，九龙浮现，浩然的龙威，弥漫而出。

    陆鸣化为一道光芒，没入到九龙当中。

    “九龙踏天！”

    轰！轰！...

    九龙九只龙爪连踏，连续踏出七步，一步比一步强，浩瀚的力量，直接将十二尊死神击退。

    “九龙，陆鸣，是陆鸣！”

    “他是陆鸣！”

    此刻，有几道不可思议的大吼响起。

    帝神，王家家主，姜家家主齐声大吼，眼睛瞪大，充满了不可思议。

    他们对九龙血脉太熟悉了，九龙血脉一出，唯有一人，那就是陆鸣。

    “怎么可能？陆鸣怎么可能出现在这里？”

    王家家主低语，依然难以相信。

    “我们到中洲之前，明明在符傀宗看到陆鸣的，难道陆鸣也乘坐传送阵，来到中洲的，但怎么可能，符傀宗不是与中洲霸主势力没有联系，没有互通了吗？”

    姜家家主也喃喃自语。

    尽管不信，但眼前的九龙血脉告诉他们，眼前之人，就是陆鸣，不会有错！

    “陆鸣，就是他，难怪我觉得此人的气质很熟悉，好像似曾相似！”

    帝神低吼，眼神非常冷，杀机闪现。

    他的心里，有些难以接受，此人，居然是陆鸣，轻易击败他的，居然是陆鸣。

    原本，他自信满满，空间意境早就达到四级，越来越可怕，修为也突破灵神，他有十足的把握，再面对陆鸣时，能轻易击败他，一雪在气运之战的耻辱。

    但现实却如此残酷，陆鸣更加强大了，远远超越了他，能轻易击败他。

    现在的陆鸣，就像是一座大山，横亘在他前面。

    现场，还有一人，同样震惊无比，那就是谢振。

    “陆鸣，陆少卿就是陆鸣？”

    他不可思议的大吼，眼中迸发出可怕的杀机。

    望着眼前的九龙血脉，往日在九龙城的一幕幕，在他脑海中浮现。

    “什么？陆鸣？什么陆鸣？”

    “听说，东荒第一天骄，就叫做陆鸣，难道是此人？”

    “不会吧？此人是东荒的天骄？”

    四周围观的人，更是一阵哗然，议论纷纷，觉得不可思议。

    这到底是有多少身份啊？

    一开始古圣朝皇室执法军的统领，然后被人认出，是之前名震天下的陆少卿，现在，又变成了陆鸣。

    许多人感觉已经凌乱了。

    “管你是谁？杀！”

    十二尊死神大吼，又杀向陆鸣。

    吼！

    九龙长啸，口中爆发出可怕的吞噬之力，将十二尊死神全部笼罩。

    “借力！”

    心念一动，第三血脉中，又有一丝血色力量涌入九龙体内，让九龙身体上，都浮现出一层血红色的荧光。

    轰！轰！...

    九龙踏步，对准了其中一个死神，七步落下，这个死神直接炸裂。

    神龙摆尾，尾巴一甩，爆发出镇狱天功的威力，另外一个死神也被击碎。

(本章未完,请翻页)第1130章 陆鸣，是陆鸣!


第(2/2)页

    九龙蜿蜒而上，扑向陆鸣另外两个死神。

    被九龙的吞噬之力笼罩，冥子感觉浑身精血，真元，血脉之力都不稳，实力受到了很大的影响。

    而陆鸣又全力爆发，施展血脉融合，实力比刚才更强，情况一下子翻转，陆鸣完全占据上风。

    但冥子不甘心就此失败，竭尽全力与陆鸣大战。

    但几招一过，又有一尊死神被击溃，且随着时间的过去，有更多的死神被击溃。

    几十招之后，平台上，只剩下一尊死神。

    碰！

    被九龙一爪击中，这个死神身体狂退。

    “好强！”

    众人心中震动。

    陆鸣爆发血脉之后，战力提升了一截，已经完全超越了冥子。

    “九龙血脉，十强战兽之一，有趣！”

    平台一侧，一直不为所动的龙辰，此时眸中闪烁出惊人的光芒，口中低语，不过没有人任何人听到。

    咚！咚！...

    九龙踏空，向着最后一尊死神扑杀而出。

    碰！

    死神虽然竭力抵挡，但现在已经到了强弩之末，如何能挡陆鸣？直接身体炸裂，露出了冥子真身，他脸色苍白，身形极速向后闪动。

    九龙踏步追击，冥子脸色一阵变幻，最后叹气一声，直接退出了平台。

    退出平台，算是认输了。

    他知道再战下去，已经没有必要，唯有认输。

    见冥子认输，九龙的身体极速缩小，下一刻，平台上出现了一个长相俊朗清秀的青年。

    这正是陆鸣的原本容貌，也是他之前以陆少卿这个名字时用的容貌。

    这一刻，几乎所有的目光，都落在陆鸣身上。

    “陆鸣，果然是你！”

    王家家主一声怒吼，杀机无比浓烈，身上弥漫出强大的气息。

    “你干什么？”

    一声冷喝，在王家家主耳边响起，让他浑身一颤，气息急剧衰弱下去。

    这是一个皇者的声音。

    此地，诸皇齐聚，现在皇者还未发声，轮得到他爆发杀机？

    “陆鸣！”

    帝神双拳，紧紧的握在一起，青筋突起。

    帝天神宫的人，真的是震惊，惊讶，不明白陆鸣为什么会出现在这里。

    “陆鸣，真的是他，没想到，他居然如此强大了！”

    天尸宗血剑一，尸战，天妖谷敖屠，凤璇，尽皆叹息，有些难以置信，目光很复杂。

    气运之战一别，已经快要两年的时间。

    这两年，他们一直在进步，但陆鸣的进步更加惊人，已经远远的甩开他们，甚至，连神荒大陆上最顶尖的天骄，都连接败在陆鸣手上。

    他已经站在了神荒大陆青年一辈的巅峰了，而他们，还差的太远。

    “他真的是陆鸣吗？没想到，东荒居然出现了一个如此恐怖的天骄！”

    人群，有人出声，声音充满复杂。

    东荒，一向最弱，之前，众人言道，唯有一个帝神像样一点，其他东荒天骄，不值一提，但现在出了一个陆鸣，力压群雄，已经注定能进入前三了。

    “他原来就是陆鸣！”

    这一刻，先前被陆鸣打败的，如刘雨欣，狮都，三头地狱犬等，口中都低语，不知道心里闪现的是什么念头。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1131章 陆鸣的要求


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    全场的目光，落在陆鸣身上，闪过各种念头，但更多的是惊叹，惊叹陆鸣的实力。

    “陆兄，瞒得我们好苦！”

    平台之外，檀香仙子开口，似嗔似怪。

    “仙子抱歉，陆鸣有不得已的理由！”

    陆鸣抱拳，声音传遍全场，既然已经暴露，就大方承认。

    “看来，如今真是大世，就连东荒，都出现了陆鸣这样的人物！”

    “是啊，黄金盛世，任何疆域，都不可小看啊，都可能出现了不得的天骄！”

    有人感叹。

    陆鸣的战绩太耀眼了。

    先前，以陆少卿之名，就已经名震中洲。

    而近日，更是化身执法军统领，连续击败刘雨欣，帝神，狮都，三头地狱犬，冥子。

    其中有三个，可是巨头级别的天骄啊！

    这战绩，太辉煌了。

    “陆鸣，陆鸣，东荒陆鸣，原来他来自东荒！”

    “他那种强大的吞噬之力，应该就是九龙的天赋！”

    血罗子盯着陆鸣，眸光闪动，不知道在打什么注意。

    同样的，还有天武剑派的诸多高手，眼中有杀机闪现，不过在这样的场合，自然没有人发作出来。

    轰！轰！...

    这时，平台上剧烈的轰鸣，终于将众人的思绪拉了回来，众人把目光从陆鸣身上挪开。

    无良和尚与杨破天的大战，也到了最后阶段。

    杨破天终究不敌无良和尚，大战百招，还是被无良和尚击败，轰出了平台。

    至此，三强诞生！

    分别是龙辰，陆鸣，无良和尚。

    许多人期待起来。

    现在的三人，每一个，都强的恐怖，深不可测。

    龙辰，自然不用多说，一直以来，都是最强的天骄，第一个跨入灵神，横扫同辈无敌手，刚才，一拳击败拓跋石，让人惊骇。

    无良和尚，西漠的奇葩圣僧，战力绝强，击败了杨破天。

    他一直笑嘻嘻，一脸无害的模样，让人感觉深不可测。

    陆鸣，算是这一次最强的黑马，先是化身陆少卿，化身执法军统领，一路杀来，击败了众多高手，甚至击败了冥子这样的天骄，实力深不可测。

    众人期待，期待这三人的碰撞。

    众人更期待的是，陆鸣，或者无良和尚，能逼出龙辰真实的实力吗？

    因为到现在，都没有人知道龙辰真正的实力有多强。

    “俺米头发！”

    无良和尚宣了一声佛号，看向陆鸣道：“哈哈，施主，原来你叫陆鸣，幸会幸会！”

    “和尚，我们可是见过好几次面了！”

    陆鸣一笑。

    “哈哈，是的是的，陆施主战力高深，真是让人佩服，没想到冥子都被你击败了，我与那冥子以前有过多次大战，都难以击败他，你能将他击败，我不是你的对手，认输，认输！”

    无良和尚嘻嘻一笑，然后转身，潇洒的离开，踏出平台。

    无良和尚认输了，这样一来，就剩下陆鸣与龙辰。

    “九龙血脉，有趣，我倒想看看，九龙血脉的威力！”

    一直没有开口的龙辰开口了，目光隐约有些期待，望向陆鸣。

    这种期待，就像是一个无敌太久的人，一直没有对手，忽然看到了一个对手，露出的那种期待。

(本章未完,请翻页)第1131章 陆鸣的要求


第(2/2)页

    是的，龙辰无敌太久了，青年一辈无敌手，他需要一个对手，也渴望一个对手。

    毫无疑问，在他心中，陆鸣是有可能成为他的对手的。

    这不是自傲，而是他心里真正的想法。

    “我是想与你一战，可惜，我对第一名，不感兴趣！”

    陆鸣言罢，身形一动，直接飘退出平台。

    陆鸣的目标，就是第二，或者第三名，他根本不想夺取第一名。

    第一名，可是要娶谢念琳的。

    陆鸣只要第二或者第三名，让圣皇答应他一个条件，就可以了。

    “陆鸣居然认输了，可惜！”

    “实在太可惜了！”

    许多人感叹连连。

    本来以为，能看到一场巅峰对决的，但结果出乎意料。

    先是无良和尚认输，然后，陆鸣也直接认输。

    这样一来，这一次的比试，就这样结束了。

    “好，此次比试，到这里结束，龙辰夺取第一，不日将与小女谢念琳订婚！”

    谢齐天起身，宣布。

    谢齐天身边，谢念琳脸上露出开心的笑容。

    平台上，龙辰的目光望向谢念卿，嘴角也泛起一丝微笑。

    没有多少人知道，龙辰与谢念琳，早就互生情愫，暗地里早就交往了。

    这一次的比试，不过只是一种形式而已，谢念琳，谢齐天他们都知道，龙辰夺取第一，毫无悬念，不可能有人能战败龙辰。

    而谢齐天乘此机会，也可笼络诸多霸主势力，交好关系，一举多得。

    “从此以后，天日宫与皇室谢家结亲，皇室实力将更加强大！”

    暗中，有人感叹。

    龙辰，就是来自天日宫，是一个极强的霸主势力。

    龙辰与谢念琳结合，以后两大势力势必要强强联合。

    “皇室这一辈中，也是天骄辈出，谢念君，谢念琳，谢炎，一个个都是绝顶的天骄，难道皇室要重新走向辉煌了？”

    “皇室之气运，的确强大，以后与天日宫联姻，汇聚两大最强天骄，的确有兴起的可能，不过其他势力，未必会让他们如愿崛起！”

    暗中，一些人切切私语。

    皇室与天日宫联姻，影响深远。

    “还有，陆鸣，无良圣僧！”

    谢齐天的目光望向陆鸣与无良和尚。

    两人飞上了平台，向谢齐天行礼。

    “本皇答应，第二第三名，本皇可答应你们一个条件，你们要提出什么条件？陆鸣，你先说！”

    谢齐天的目光看向陆鸣。

    陆鸣心里一跳，终于到了，他就是等待这一刻。

    王家家主，姜家家主，帝神等人心也提了起来。

    若是陆鸣提出，让圣皇保他，对抗帝一，那就麻烦了，面对古圣朝，帝一也无可奈何。

    “圣皇，陆鸣别无所求，只求圣皇一件事，那就是放念卿自由！”

    陆鸣抱拳道。

    “嗯？”

    谢齐天眉头一皱。

    现场，其他人也是一愣。

    他们本以为，陆鸣会提出要皇室的什么绝世功法，或者旷世武技，亦或者什么宝物等等，万万没想到，陆鸣却向圣皇提出这样一个要求。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1132章 呵斥圣皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人没有想到，陆鸣提出的要求，是放一人自由。

    念卿？是谁？

    许多人很好奇。

    “这个名字和两位公主极为相似，据说皇室还有一位小公主，血脉乃是皇室异类，难道陆鸣所言，就是这个小公主？”

    有人猜测。

    最后，很多人叹息，陆鸣提出这个条件，实在太不值了，白白浪费了大好机会。

    但陆鸣目光坚定，在他心中，这才是最重要的。

    王家家主，姜家家主，帝神等人暗中松了一口气，他们真的怕陆鸣向谢齐天提出保他的要求。

    “哈哈，真是愚蠢！”

    王家家主心里大笑。

    “陆鸣，你别痴心妄想，谢念卿乃异类，你还想放她自由，真是天大的笑话！”

    “还有，当初在东荒九龙城，就是你屡屡阻碍，还打伤我皇室中人，今日还敢放这等言辞，简直胆大包天！”

    谢振起身，冷冷的看着陆鸣，大声呵斥。

    “什么？还敢打伤我皇室中人，陆鸣，你先是混进执法军，故意破坏我皇室与其他霸主势力的交情，到底是何居心？”

    一个中年男子起身，眸光冰冷道。

    陆鸣认出，此人正是之前在执法堂，在陆鸣与天武剑派长老对峙的时候出现的皇叔，谢齐宇。

    因为陆鸣，他们与天武剑派关系变差，逼得谢齐宇不得不现身，他对陆鸣本来就不爽，此时，自然出来呵斥。

    “果然是皇室小公主，那个异类！”

    谢振的话，让众人心中一动。

    但陆鸣是怎么和那个小公主认识的？

    似乎在东荒，皇室中人还在陆鸣手上吃过亏，这陆鸣，还真是妖孽。

    陆鸣冷冷的扫了一眼谢振与谢齐宇，然后直接无视他们，直面圣皇，道：“圣皇，之前您曾亲口说，只要获得前三名，便可向你提一个条件，我的条件，就是这个，放念卿自由，其他的，我都可以不要，也可不进入圣皇古殿！”

    陆鸣身姿笔直，不卑不吭，目光坚定。

    谢齐天眉头更皱，脸色微冷，道：“陆鸣，此事不行，你还是换一个条件吧！”

    语气中，充斥着不容置疑的味道。

    谢齐天的意思已经很明显了，这件事是不可能的。

    但陆鸣不可能就此放弃。

    “圣皇，为什么不放，就因为念卿的血脉与皇室其他人不同吗？难道只有血脉圣洁的才是谢家人？偏向黑暗血脉的，就不是谢家人了吗？请恕晚辈愚见，这种想法，太过迂腐了！”

    陆鸣的声音，传遍全场，让全场都一下子安静下来。

    几乎所有人都惊愕的看着陆鸣。

    好大的胆子，陆鸣居然敢这样和圣皇说话，傻子都听的出来，陆鸣的言外之意，就是说圣皇迂腐了。

    胆大包天，真是胆大包天，就算是其他皇者，都不敢和谢齐天这么说话，陆鸣这话，简直太惊人了。

    “大胆，放肆，陆鸣，你这个卑贱的蝼蚁，你敢这么和我父皇说话，找死，找死！”

    谢振大吼。

    “罪该万死，该当诛灭九族！”

    谢齐宇冷喝，话语虽短，却杀气冲天。

    谢齐天没有说话，依旧微微皱着眉头，谁也不知道他心里想什么。

    陆鸣继续无视谢振与谢齐宇，看都不看他们一眼，继续直面谢齐天，道：“血脉，只是武者的一种工具而已，要看怎么用，用的好，则好，用的不好，则为不好，何必要看属性？关键，还是要看用的人！”

(本章未完,请翻页)第1132章 呵斥圣皇


第(2/2)页

    陆鸣声音洪亮，不卑不亢，丝毫无惧意，据理力争。

    “可笑，歪理，谢念卿那是异类血脉，那是叛逆血脉，若是放她自由，此早会反过来对付我皇室！”

    谢振继续呵斥。

    “哈哈，可笑，何为叛逆血脉？当初，乱天皇者还不是被逼出来的，若是皇室上下，对他一视同仁，没有欺辱，没有压迫，他怎么会叛变？”

    陆鸣大笑。

    此言一出，全场大惊。

    轰！轰！轰！...

    皇室之中，猛然爆发出一道道可怕的气息，一道道冰冷的杀机，笼罩陆鸣。

    “大胆狂徒，找死！”

    “该杀！”

    “罪大恶极！”

    一声声狂啸响起，一个个强大的存在暴怒，恐怖惊天的气息，弥漫当空，可怕至极，如世界将要毁灭一般。

    无穷无尽的压力，向着陆鸣压去，这其中，至尊级别的强者，都有不少。

    轰！

    陆鸣爆发全力抵挡，但还是被这股压力一压，浑身大震，极速后退，嘴角溢出一口鲜血。

    乱天皇者，乃是皇室禁忌，陆鸣居然敢在这样的场合提出，这是戳到了皇室的痛处。

    “圣皇，古语曾有君无戏言，更何况，你乃圣皇，难道想说话不算数？”

    陆鸣大喝。

    今日已经走到这一步，没有退路，陆鸣又有何惧，只能勇往直前。

    “我之前所言答应你们一个条件，指的是我能办到的事情！”谢齐天开口。

    “我的条件，又有何难？更何况念卿是你的女儿，亲生女儿，你生她出来，难道就是为了关她一辈子？”

    陆鸣大声道，体内真元疯狂运转，五色意境加身，抵挡外面压向他的压力。

    “放肆，来人，给我斩了此人！”

    谢振大吼，杀机无限，脸上露出狰狞之色。

    当初在九龙城，他以古圣朝皇子身份前往，本应高高在上，众星捧月，可后来，在众目睽睽之下，陆鸣强势击败了他，让他丢尽脸面。

    他对陆鸣，一直怀恨在心，即便过去这么久，也丝毫没有淡忘，现在有这样的机会，他自然恨不得将陆鸣千刀万剐。

    “杀！”

    有两尊身穿铁甲的护卫大喝，恐怖的气息爆发，欲要踏步而出，格杀陆鸣。

    众人叹息，心中都想，陆鸣今日死定了，可惜了如此天骄。

    “好了！”

    就在这时，谢齐天淡淡出声，轻轻的摆了摆手，两个护卫立刻停了下来，而皇室其他人，爆发的气息，也收敛起来。

    陆鸣感觉身体一松，长呼一口气。

    “陆鸣，本皇乃皇者，言出必行，但你的条件，乃是皇室举族之大事，本皇也不能轻易的就答应你，这样吧，念卿如今在九幽魔域，为皇室征战，猎杀魔刹族，如果你也肯进入九幽魔域，猎杀魔刹族，等你猎杀到足够的魔刹族，为皇室积累到足够的功绩，本皇就放你们一起离开！”

    谢齐天沉吟了一下，开口道。

    陆鸣眼睛一亮，谢齐天此言，已经算是让步了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1133章 进入九幽魔域


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “圣皇此言当真？”

    陆鸣凝视谢齐天。

    “言出必行，所有进入九幽魔域之人，猎杀魔刹族，都会获得相应的积分，只要你能获得一万积分，本皇答应放你们两人一起离开，从此不再插手念卿之事！”

    谢齐天道。

    “好，我答应了！”

    陆鸣道。

    当着这么多皇者，这么多人面，陆鸣相信，谢齐天不会言而无信。

    陆鸣心里也清楚一点，到九幽魔域猎杀魔刹族，不会那么简单，但这毕竟有了希望。

    而且，此行身份已经暴露，帝一恐怕很快就会知道，进入九幽魔域，不仅能寻找谢念卿，还能暂时避开帝一，对陆鸣来说，一举多得。

    此时，谢振，谢齐宇等人目光闪烁，没有出声，不知道在打什么注意。

    “好，此事就这么定了，等宴席一结束，我叫人带你去九幽魔域！”

    谢齐天道。

    随即，谢齐天又问了无良和尚的条件，无良和尚很聪明，说暂时不提，等以后再提。

    “好，三日之后，前十之人，可进入圣皇古殿参悟！”

    谢齐天宣布，随后，宴会继续。

    宴会足足持续了半天，才结束。

    那些霸主势力，开始一一告辞离去。

    王家家主，姜家家主，帝神等，也匆匆的离去。

    他们要赶回东荒，向帝一禀报陆鸣之事。

    太诡异了，陆鸣明明还在符傀宗，怎么突然出现在中洲，现在又要进入九幽魔域，这件事，要尽快让帝一知道。

    很快，众人散尽。

    “陆鸣，你跟我们来吧！”

    两个身穿铁甲的护卫来到陆鸣身前，脸色冷漠的道。

    陆鸣目光在两人身上一扫，发现完全看不透两人的修为，深不可测。

    “去九幽魔域？”

    陆鸣道。

    “不错，圣皇吩咐我们，带你去九幽魔域，九幽魔域的入口，在圣城北边！”

    一个铁甲护卫道。

    “请！”

    陆鸣点点头。

    两个铁甲护卫带头领先，陆鸣跟在身后，向着圣城北边而去。

    不久，他们就来到了圣城北边，而后，经过了重重大阵封锁的关卡，来到了一扇巨大的光门前。

    一路上，陆鸣算了一下，足足经过了十八道关卡，每一道关卡，都有绝强大阵，且有强大的高手镇守。

    可见，皇室对这个地方，极为重视。

    “这里就是九幽魔域的入口，这块玉牌你拿着，只要你在九幽魔域中击杀魔刹族，玉牌就会有感应，就会得到相应的积分！”

    一个铁甲护卫介绍，不过他眼神深处，却带着一丝冷笑。

    “多谢！”

    陆鸣接过玉牌，收了起来。

    “好了，进去吧！”

    一个护卫道。

    陆鸣点头，然后转身，一步跨入光门，消失不见。

    “嘿嘿，还想在九幽魔域中获得一万积分，真是痴人说梦，一辈子呆在里面吧！”

    “圣皇这一招，真是高明！”

    两个护卫冷笑一声，然后转身大步离开。

    此刻，皇宫之中，一间大殿内，谢振，谢齐宇两人相对而坐。

    “皇兄此招，确实高明，既堵住了那陆鸣的嘴，又履行了自己的承诺，我真是佩服！”

(本章未完,请翻页)第1133章 进入九幽魔域


第(2/2)页

    谢齐宇喝了一口灵茶，淡淡一笑。

    “想要在九幽魔域猎杀魔刹族，获得一万积分，几乎是不可能的，但我心里，还是隐隐有不安的感觉！”

    谢振皱眉，道：“谢念卿那个贱人，天赋太高了，不弱于巨头级别的天骄，且觉醒的是黑暗类血脉，在九幽魔域中，如鱼得水，依然能修炼，提升修为。”

    “而那陆鸣，更是惊人，三年多以前，他还只是灵海境的修为，修为还比我低，但短短三年多一点的时间，他的修为就狂升到灵神三重，战力更是惊人，连败诸多巨头天骄，依我看，除了龙辰，没有人能压制他，这样的人，一日不死，我心一日难安！”

    “你想在九幽魔域杀他？”

    谢天宇道。

    “不错，但这个陆鸣，修为虽然只是灵神三重，但战力太恐怖了，恐怕一般的灵神六重，都不是他的对手，要杀他，得出动灵神七重，甚至更强的存在，但以我的权力，还调动不了那么强的存在，所以需要皇叔帮忙了！”

    谢振道。

    “嗯，你说的不错，陆鸣此子，确实不能留，而且趁此机会，那谢念卿那异类，一并击杀了！”

    谢齐宇脸上露出了冰冷的笑容。

    “多谢皇叔！”谢振大喜拜谢。

    ......

    陆鸣跨入那扇光满后，下一刻，他从另外一扇光门跨了出去。

    “这里是？”

    陆鸣目光一扫，发现他已经来到了另外一处地方。

    这里，似乎是一坐城池，城池上空，有一个巨大的光罩，将整座城池笼罩，看不清光罩之外的景象。

    “难道这里就是九幽魔域？”

    陆鸣心里一动。

    “又来了一人！”

    边上，有声音传出，陆鸣看到几个身穿战甲的大汉。

    “几位大哥，这里可是九幽魔域？”

    陆鸣上前问道。

    “不错，此地正是九幽魔域，我们乃是皇室武者，负责镇守此城，防止魔刹族冲击这里的出口，你进来此处，所谓何事？”

    一个大汉解释，然后问道。

    “我前来此处，猎杀魔刹族，获得积分！”

    陆鸣道，并没有说出实情。

    “又一个流放者！”

    听到陆鸣此言，几个大汉脸色冷漠下来，露出冷笑。

    “流放者？”

    陆鸣眉头一皱。

    “好了，你今日就在此城呆一夜，现在正是磨月当空，魔气最为浓郁之时，为了避免魔气渗透进来，现在城池紧闭，不会打开，等待明日，你再出城吧！”

    一个战甲大汉随意的挥挥手道。

    陆鸣点头，没有多问，大步离开了这里。

    不久，陆鸣来到一条街道上，发现这里的人还挺多，但每一个气息都极为雄厚，都是高手。

    灵识一扫，发现灵神境的存在，都不在少数。

    这些人，都是皇室派来镇守此地的。

    陆鸣转了一圈，打听了一下，果然现在不能出城，需要等待明日。

    陆鸣随便找了一个安静的地方，盘膝而坐，静静的等待起来。

    就在陆鸣进入这里一个多小时后，九幽魔域那扇光门一闪，有四个老者的身影出现。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1134章 灵神八重高手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    四个老者一出现，身上弥漫出恐怖的气息，让几个战甲大汉脸色狂变。

    “几位，你们所谓何来？”

    一个战甲大汉询问。

    其中一个老者一挥手，手中出现了一块令牌，几个战甲大汉看到这块令牌，顿时身体一正，脸上露出恭敬之色。

    “原来是几位大人，几位大人前来，不知所谓何事？”一个战甲大汉小心翼翼的问。

    “之前，是否有一个青年进来？”

    手持令牌的老者问。

    “大人是指那个流放者吗？大约一个小时前进来的，现在应该在城中某处！”

    战甲大汉恭敬的回应。

    “城中某处！”

    四个老者点点头，然后离开了这里。

    ......

    时间一晃，转眼便到了第二日。

    陆鸣向着城墙飞去。

    “要出城的，赶紧出城！”

    在城门口，有身穿战甲的大汉大吼。

    此时，城门已经打开了一道仅仅容一人通过的口子。

    口子中，有黑色的雾气弥漫进来。

    陆鸣身形一闪，从口子中冲了出去。

    “这就是九幽魔域吗？”

    冲出城池，光芒猛然暗了下来。

    天地间的光芒，很暗淡，有黑色的雾气，在天地间飘荡，整片大地，都成黑暗色的。

    抬起头，天空中有一轮太阳，不过太阳，也成黑暗色，显得很压抑。

    “这里充斥这浓郁的魔气，但却没有丝毫的天地灵气！”

    陆鸣一感应，便发现这片天地，没有丝毫的天地灵气，充斥这浓浓的魔气。

    一般的武者，来到这里，修炼将变的很艰难。

    因为没有天地灵气，所有只能吸收魔气炼化，但炼化魔气的难度，要比炼化天地灵气难上几十倍，上百倍。

    不过对陆鸣来说，到时无所谓，他有九龙血脉，能吞噬炼化一切，魔气照样能快速炼化。

    “小卿，你到底在哪里呢？”

    陆鸣目光看向远方，身形一动，化为一道虹光向着前方冲去。

    就在陆鸣消失不久，后面的城池中，冲出了四个老者，神情一动之下，向着陆鸣飞去的方向追去。

    陆鸣一路前行，打量着九幽魔域。

    九幽魔域，疆域广阔无垠，群山，大江，河流，应有尽有，据说，是一个极大的中等位面，自动演化一个世界了，无边无际。

    这里也生存着无尽的生灵，各种植物，数不胜数。

    且，大部分的植物，都是偏向黑色，或者暗红色等。

    这里，也有强大的妖兽，不过这种妖兽，吸收魔气而生，被称为魔兽，灵智偏低，但实力很强。

    当然，九幽魔域的主宰，乃是魔刹族。

    魔刹族，相传在古老的岁月以前，是神荒大陆的一个大族，占据很大疆域，后来被人族击败，才逃到九幽魔域的，但实力依然非常强劲，时常会进攻古圣朝谢家，所以，皇室在入口处，派有大军镇守。

    且，魔刹族极为狡猾，在九幽魔域，能够飞天遁地，想要绞杀，很难，虽然皇室谢家每隔一段时间，都会派高手绞杀，但根本绞杀不完，乃是皇室的心头大患。

    更有一种传言，当初乱天皇者谢乱，之所以能够发动叛乱，最后重创皇室谢家，就是得到了九幽魔域魔刹族的帮助。

(本章未完,请翻页)第1134章 灵神八重高手


第(2/2)页

    咻！

    突然，下方的一座山峰上，射出一道黑色的乌光，速度惊人，向着陆鸣刺杀而去。

    “嗯？”

    陆鸣心中一动，伸出两根手指一弹，准确的弹在这道乌光上，将这道乌光弹飞。

    “这就是魔刹族？”

    陆鸣望向攻击他的生物。

    这是一个身材矮小，比陆鸣矮了两个头的人形生灵，这种生灵，浑身长满黑色的毛发，背后，生有一对肉翅，肉翅上，长着一根根尖锐的骨刺，骨刺成黑色，刚才，刺杀向他的就是这种骨刺。

    且，这个生灵，满嘴的獠牙，长相狰狞无比，如传说中的修罗一般。

    这就是魔刹族！

    “人族，杀！”

    魔刹族嘶吼一声，他手中，拿着一根黑色的骨刺，背后肉翅一扇，身形极速向着陆鸣冲来，手中的骨刺，如利剑一般刺向陆鸣。

    这个魔刹族，相当于人族武者灵胎五重左右的战力。

    陆鸣一挥手，一道枪芒出现，一闪而逝，如一道闪电一般飞了出去，将这个魔刹族击杀。

    然后，陆鸣手中出现了一块玉牌。

    但此时，玉牌上毫无反应。

    “嗯？不是说击杀了魔刹族，玉牌就会出现相应的积分吗？怎么毫无反应？”

    陆鸣的眉头微微一皱。

    接着，飞近那个魔刹族尸体，但依然毫无反应，根本没有所谓的积分出现。

    “怎么回事？”

    陆鸣眉头皱的更深。

    “不好，陆鸣，远处有几个强大的存在极速飞来，就是从你刚才来的那个城池方向来的！”

    刚到九幽魔域，旦旦就爬了出来，此时忽然叫道。

    “有几个强大的存在？难道也是来猎杀魔刹族的？”

    陆鸣低语，望向那个方向。

    咻！咻！咻！咻！

    四道虹光，划破苍穹，向着这边极速飞来，带起滚滚的音爆声。

    当看到陆鸣后，眼中猛然一亮，冰冷的杀机弥漫而出。

    “有杀气，是来杀我的！”

    陆鸣心中一动，毫不犹豫的后退。

    “陆鸣，受死！”

    一个黑袍老者大吼一声，声震苍穹，他背后，一把银色的战剑出鞘，一道银色的剑光照亮了昏暗的九幽魔域，将天空整个都劈裂开来，可怕的剑气，瞬间跨越了上百里的距离，斩向陆鸣。

    “不好，这是灵神八重！”

    陆鸣心神大震。

    这一剑的威能，太恐怖了，可怕无比，仿佛能破灭一切。

    而且，速度太快了，快到陆鸣都来不及施展血脉融合，只能爆发九龙血脉的七道龙力，融于己身，同时，眉心发光，那一尊红色的小塔浮现而出，极速放大，挡在陆鸣身前。

    当！

    银色的剑光，斩在红色塔身上，恐怖的力量将红色塔身震飞，撞在陆鸣的身上，陆鸣和红色小塔一起如两个炮弹一般，向着后面狂飞。

    轰！

    陆鸣撞在一座山峰上，直接将这座山峰的山尖撞断，身体依然向后飞了几里，才停在空中，口中吐出一口鲜血。

    一招，陆鸣被击伤。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1135章 无尽杀念


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    唰！唰！...

    破空声起，四个老者，已经出现在陆鸣四周，将陆鸣团团围住，可怕的气息没有丝毫掩盖的绽放，形成可怕的压力，压在他身上。

    两个灵神七重，两个灵神八重！

    略一感应，陆鸣就知道了四人的实力。

    “皇室谢家，还真是卑鄙！”

    陆鸣擦掉嘴角的鲜血，露出嘲讽的笑容。

    能进入这里截杀他的，除了皇室谢家，不会有第二个势力。

    不用猜都知道，这四人，肯定是皇室谢家派来了。

    陆鸣真的没想到，皇室谢家，身为古圣朝的皇族，传承百万年的古老家族，居然这么卑鄙。

    在人前答应他，暗地里，却派人杀他。

    而且，还真看得起他，居然出动了两个灵神七重，两个灵神八重。

    这等人物，属于灵神高阶了，就算在各个势力中，都是属于顶尖强者。

    能够修炼到灵神七重以上的人物，天赋没有弱的，一般神级二级，神级三级血脉，恐怕很难修炼到灵神七重以上，能够达到灵神七重以上的，觉醒的血脉，一般都是神级四级以上的。

    毫无疑问，这等人物，绝对掌握神级武技，战力非常强大。

    即便以陆鸣的战力，击败，甚至击杀一个灵神六重的强者，多半没有问题，但对上一个灵神七重的强者，定然会不敌。

    更不用说，灵神八重的存在了，面对灵神八重，陆鸣凶多吉少。

    这一次，可谓是必杀！

    “放肆，皇室也是你能妄自评论的，还想救出谢念卿那等异类，真是异想天开！”

    一个灵神七重的老者呵斥，一把战刀在他头顶悬浮，可怕的刀意在空中绽放。

    “呵呵，人前一套，人后一套，行如此卑鄙无耻之事，有何面目为皇室，难怪谢家会没落！”

    陆鸣冷笑。

    “大胆，找死，诸位，你们为我压阵，此子交给我一人足矣，我今日必杀他！”

    悬浮战刀的老者大喝，杀机凌冽。

    “好，那他就交给你！”

    先前出手的那个灵神八重老者点头，与其他两人退后，形成一个巨大的包围圈，将陆鸣二人围在中间，阻拦陆鸣所有的退路。

    铿！

    战刀震动，被老者握在手里，他眼中露出兴奋，狰狞的笑容，道：“陆鸣，记住，杀你者，乃谢褚是也！”

    嗤！

    战刀劈下，刀威弥漫，浩瀚可怕的刀芒，向着陆鸣暴斩而去。

    陆鸣头顶，第三血脉浮现，一缕力量涌入陆鸣体内，让陆鸣一头乌黑长发变的血红，同时，第三血脉蠕动，化为一杆长枪。

    唰！

    陆鸣手握长枪，一枪扫出，与刀芒撞在一起。

    轰！

    可怕的爆裂声，传出千里之外，陆鸣的身体大震，身体不由的连连后退。

    “灵神七重的战力，果然可怕！”

    陆鸣心里暗惊。

    灵神七重的战力，已经完全超过了陆鸣。

    “死吧，名震天下的天骄又怎么样？盖世罕见的天骄又怎么样？还不是要死在我的手上！”

    谢褚长啸，刀意更强，向着陆鸣杀来。

    陆鸣头顶，九龙浮现。

    陆鸣化身九龙，以第三血脉的力量加持，发出狂暴的攻击，与谢褚大战。

(本章未完,请翻页)第1135章 无尽杀念


第(2/2)页

    谢褚也施展出血脉融合，谢褚的血脉，乃是神级五级的战刀，在他灵神七重的修为催动下，强大无比，陆鸣完全被压制。

    转眼大战了数十招，九龙身上，多出了好几道刀伤。

    “此子战力真是惊人，以灵神三重的修为，居然能与谢褚大战这么久，简直不可思议！”

    边上，一个老者道，即便马上要杀陆鸣，但也忍不住惊叹。

    在灵神境，越往后，跨级而战就会越难。

    能以灵神三重的修为，与一位灵神七重的高手大战这么多招，真是太惊人了，简直不可思议。

    他们活了几千岁，还是首次见到。

    “此子天赋，真是逆天，在神荒大陆，除了龙辰，真没有人是他的对手，假以时日，将会成为一尊可怕无敌的皇者，可惜，此子太无法无天，唯有死路一条！”

    另外一个老者道，声音很冷漠，但眼神中，也蕴含着惊叹之色。

    “小子，死吧！”

    谢褚大吼，战力越加狂暴。

    大战几十招，他居然还杀不死陆鸣，让他觉得很没面子，心中的杀机，也越来越盛。

    “老家伙，修炼了几千年，才这点战力，我要是你，早就一头撞死了！”

    陆鸣出言讥讽，心里却在急速的思索脱身之策。

    四周，被三个强者封锁，想要突围，太难了。

    主要是，灵神八重太强了，若是四个灵神七重的存在，陆鸣以九龙踏天步，有十足的把握突围，但有两个灵神八重的存在，陆鸣想要突破，几率很小。

    “小子，你以为你很天才，死了的天才，不算天才，我告诉你，今日杀了你，再去杀谢念卿那异类，你们想要出去，做梦吧！”

    谢褚冷喝，攻击更加狂暴。

    轰！

    陆鸣身上，杀气如潮，眼神血红，怒吼：“你们还要杀小卿？”

    “那个卑贱的异类，早该死了，这一次一并解决！”

    谢褚冷笑。

    “你们都该死，该死，杀！杀！杀！”

    陆鸣发出狂怒的吼声，第三血脉震动，又有一缕缕力量向着陆鸣涌来，让陆鸣心间，充斥着无尽的杀念。

    本来，谢褚说他们要去杀谢念卿，陆鸣的杀机，就浓郁的可怕了，在加上借用更多第三血脉的力量，他的脑海中，唯有杀念，无尽杀念。

    “小子，快停下，你不能借用太多你那血脉的力量，否则，你就要变成一具只知道杀戮的傀儡了！”

    旦旦在陆鸣边上呼唤，让陆鸣勉强保留的一丝清明。

    此时，陆鸣的身体中，仿佛充满了无穷力量，九龙身上，散发出浓郁的血红之色。

    唰！

    九龙一爪，向着谢褚抓去。

    “不好，这力量...”

    谢褚瞳孔猛然瞪大，露出惊恐之色。

    刹那之间，他感觉陆鸣身上的力量暴增，特别是那股杀念，可怕无比，仿佛要杀尽天下所有生灵一般，让他心里发寒，打颤。

    九龙之爪向他抓去，他仿佛快要窒息了。

    谢褚发出歇斯底里的咆哮，发出最强一击，与九龙龙爪碰撞。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1136章 旦旦的本体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！

    谢褚的身体，被直接轰飞出去，大口吐血。

    他被无尽杀念笼罩，根本发挥不出全部的力量，加上陆鸣借用更多的第三血脉力量，全力一击之下，直接将谢褚击的受伤。

    接着，九龙长啸一声，直接崩溃开来，但在九龙身体的崩溃的光芒中，一块巨大的石碑冲出，绽放万丈光芒。

    镇狱碑血脉！

    镇狱碑血脉一出，急剧变大，化为山岳那般巨大，镇狱碑上，同样弥漫着浓郁的血光，夹带万钧之势，向着谢褚镇压而下。

    “救命！”

    感受到镇狱碑上那可怕的杀机和镇压一切的气息，谢褚惊恐的大叫。

    “住手！”

    边上，其他三个高手纷纷大叫，向着陆鸣冲来。

    但陆鸣不管不顾，继续向着谢褚镇压而下。

    “不！”

    谢褚大吼，竭尽全力对抗，但此刻他受伤之下，战力大减，哪里抵挡的住？

    噗！

    镇狱碑镇压而下，谢褚的大口吐血，浑身血管爆裂，下一刻，整个人碰的一声炸裂开来。

    谢褚，这个灵神七重的强者，被陆鸣当场镇杀。

    轰！轰！轰！

    而这时，其他三道攻击，同时轰在镇狱碑上，将镇狱碑击飞了出去，发出剧烈的震动，差点崩溃开来。

    “杀，杀，杀！”

    镇狱碑震动，里面不断传出陆鸣冰冷无情的声音，血光弥漫。

    “此子，万万不能留！”

    一个灵神八重的老者开口，心中惊骇不已。

    一个灵神三重的武者，居然能将一个灵神七重的强者镇杀，实在太惊人了，他闻所未闻。

    他心里发寒，对陆鸣充满了必杀之心。

    两个灵神八重，一个灵神七重，身上绽放出可怕的气息，牢牢锁定陆鸣。

    “今日，你们全都要死！”

    陆鸣冰冷的声音传出，他要借用第三血脉更多的力量，将这几人全部击杀。

    “陆鸣，你不能继续借用你那血脉的力量了，不然，你难以维持清醒了！”

    旦旦叫道。

    “杀，这几人，一定要杀！”

    陆鸣厉喝，他此刻，心头只剩下一丝清明，仿佛随时随地，就要被无尽杀念吞噬，淹没。

    但要杀灵神八重，明显是不够的，需要借用更多的力量，但是一旦借用更多的力量，陆鸣就难以保持心里的宁静了，定会被无尽杀念吞噬。

    但到了这一步，还有其他办法吗？

    陆鸣唯有拼命！

    “罢了，罢了，本座就拼命一回吧，小子，不用再继续借用力量了！”

    旦旦长吁短叹，从陆鸣身旁飞了出去，飞向三个高手。

    “你们三个小子，今日能够见识一下本座真正的力量，也算你们死而无憾了！”

    旦旦出声，此刻，他身体上，绽放出万丈霞光，一股可怕的气息，从旦旦身上弥漫而出。

    这股气息，高高在上，仿佛是世间的主宰，俯览无尽苍生，又像是整个世界，他就是世界，世界就是他。

    在万丈光芒之中，旦旦的身体以恐怖的速度变大起来，最后，化为与天齐高，比万丈高峰还要巨大的一只神龟。

    “这...这是...”

    三个老者大惊失色，从巨大神龟身上，感受到致命的威胁。

(本章未完,请翻页)第1136章 旦旦的本体


第(2/2)页

    “死吧！”

    巨大神龟口中，传出一道声音，巨龟一抓，向着那个灵神七重的高手拍去。

    那个灵神七重的高手想要躲避，但发现，他的身体不能动了，被禁锢在那里，像是被一个世界锁住了。

    “不！”

    他大吼，眼看着巨大的爪子拍下，整个身体炸裂开来。

    “不好，快走！”

    剩下两个灵神八重的强者惊骇的大吼，想要逃走，但身体却陷入泥潭一般，移动无比艰难。

    “杀！”

    巨龟口中吐出一个杀字，两道光芒从巨龟口中吐出，从两个灵神八重老者的眉心洞穿而出，将两人击杀。

    两个灵神八重的强者，就这么死了。

    即便陆鸣现在被无尽杀念充斥，他依然目瞪口呆。

    击杀三个高手之后，巨龟急剧缩小，重新化为小乌龟，一副有气无力的在空中趴着，叫道：“亏死了，亏死了，我积累这么久继续的能量啊，一下子差不多耗光了，陆鸣，你一定要陪我，陪我！”

    旦旦叫着，有气无力的飘向陆鸣。

    “走！”

    陆鸣的心智，勉强还有一丝清醒，此时一挥手，将旦旦，还有两个灵神八重强者的尸体收进山河图，身体一动，离开了这里。

    这里刚才那么大的动静，肯定会惊动那座城池中的强者，必须要尽早离开。

    陆鸣化为一道血色的光芒，横穿无尽大地，不久，就出现在百万里之外，找了一个隐秘的地方，进入山河图之中。

    一进入山河图，陆鸣盘膝坐于悟道古树之下，闭上眼睛，竭力抵挡那无尽的杀念。

    那无尽的杀念，好像随时能将陆鸣淹没，将陆鸣化为只知道杀戮的机器。

    身上的血光在闪耀，慢慢的，血光在消退，缓缓的退回到第三血脉中。

    这一坐，便是半个月。

    半个月后，第三血脉的力量，全部收回到第三血脉中，被陆鸣收回到脊椎处。

    同时，他把心里无尽杀念驱散。

    这时，陆鸣才睁开了双眼，眼中，再无杀意，一片清明。

    呼！

    陆鸣长呼一口气，这一次，真的好险，差点被第三血脉中的杀念吞噬了心智。

    第三血脉是一把双刃剑，用之，要谨慎又谨慎，如果修为不够，借用太多的力量，就会淹没在无尽的杀念之中。

    这一次，还好有旦旦最后出手，不然他势必要借用更多的力量，那样的话，陆鸣很可能被无尽杀念淹没，成为一尊杀戮傀儡。

    想到旦旦，陆鸣向一旁看去，正好看到旦旦躺在那里，嘴里啃着一株灵药，一副有气无力的模样。

    看到陆鸣清醒过来，旦旦后爪一蹬，落在陆鸣肩膀上，叫道：“陆鸣，这一次本座损失太大了，元气大伤，你要陪我灵药，不然我跟你没完！”

    “好，以后只要我用不到的灵药，都给你！”

    陆鸣一笑，一挥手，一堆灵药出现。

    旦旦眼睛发光，一口将灵药全部吞入口中，留下慢慢吃。

    “小子，还算你有点良心！”

    旦旦嘀咕两句，然后又一副臭屁的模样，道：“怎么样？本座的实力无敌吧？”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1137章 血脉晋级


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “的确很厉害！”

    这一次，陆鸣由衷的赞叹。

    旦旦居然能化为那种巨龟，可怕无比，灵神八重都直接秒杀，实在让陆鸣震惊。

    “不要大惊小怪，我告诉你，要不是本座实力远远没有恢复，何止那点实力。”

    “本座可是世界神龟，十强战兽之首，若是全盛时期，化为本体，大如世界，别说区区灵神八重的武者，就算是武皇，也能一口气吹死一片！”

    旦旦得意洋洋，看到陆鸣赞叹的表情，他浑身舒坦。

    “难道你全盛时期，超越了皇者？”

    陆鸣好奇的问。

    到了现在，陆鸣自然相信，旦旦是一个超级强者涅槃重生，不然不可能有这种手段。

    “废话，十强战兽，哪一个不是纵横无敌的存在，武皇算个屁，就如你那血脉九龙，若是真正全盛的九龙，张口一吞，日月无光，就连天空的日月，都能吞下来，什么武皇，一口一大片！”

    旦旦一脸无敌自信，随后一叹，道：“十强战兽，如今除了本座，不知道还有没有活下来的，当年那一战...哎！”

    说道最后，旦旦长叹一声。

    陆鸣竖起耳朵在那仔细听。

    现在，随着旦旦的恢复，他的记忆，似乎也恢复了很多，从他那里，说不定还能听到一些不为人所知的秘密呢。

    旦旦扫了陆鸣一眼，道：“哎，本座太虚弱了，需要好好休息！”

    言罢，撒丫子狂奔，转眼消失的没影。

    陆鸣无语。

    随即身形一动，出现在另外一座山峰上，那两个灵神八重老者的尸体还躺在那里。

    灵神强者的尸体，就算过个几年，几十年，都不会腐烂。

    “可惜，真元，血气已经消散了！”

    陆鸣一感应，微微一叹，感觉有些浪费。

    “不过精血应该还在，灵神八重强者，死后就算过了一年，精血恐怕都不会消散！”

    陆鸣心中一动，九龙血脉浮现而出，吞噬之力爆发。

    一共十八颗如血红珍珠一般的精血滴溜溜的飞出，被九龙吞噬，陆鸣盘膝而坐，开始炼化。

    两个灵神八重武者的精血，精血之力，浓郁的惊人，陆鸣全力开始炼化。

    九龙血脉周身，七道金色的脉轮，金光灿灿，非常夺目。

    随着精血之力的不断炼化，融入，七道金色的脉轮，光芒越发璀璨起来。

    过了片刻，忽然嗡的一声，又一道淡金色的脉轮浮现而出。

    第八道金色脉轮。

    九龙血脉又提升了一级，晋升为神级八级血脉。

    九龙血脉长啸一声，身体急剧的变大，变长，比之前翻了足足一倍，更加威武不凡，龙威浩荡。

    “收！”

    陆鸣心念一动，九龙血脉极速缩小，化为一道血光没入到陆鸣的脊椎处。

    “果然，多出了一道龙力，等等，这道龙力，好强！”

    陆鸣微微一感应，目光陡然一亮。

    九龙血脉的晋升，也多孕育出一道龙力，但陆鸣感觉，第八道龙力好强，堪比前面七道龙力的总和。

    其实，在之前，陆鸣就已经发现，每一道龙力，都会比前一道龙力，要强一些，但强的幅度，很有限，不会太夸张。

    但第八道龙力，却比第七道龙力强太多了。

(本章未完,请翻页)第1137章 血脉晋级


第(2/2)页

    “神级八级血脉，果然非同凡响，难怪在中洲，唯有觉醒了神级八级血脉，才能被称为二等天骄，神级七级血脉，比神级八级的差了很多。”

    陆鸣心中思忖，脸上露出了笑容。

    龙力越强，说明他爆发龙力，战力也会越强。

    陆鸣有些期待如果九龙血脉晋升最高级别，神级九级的时候，会有怎么样的变化，龙力会有多强？

    神级九级，和神级八级，可是差距很多的。

    看看巨头级别的天骄，和二等天骄的差距就能看出来。

    如果九龙血脉和镇狱碑血脉都晋升到神级九级，陆鸣的战力，不知道会有多强？

    现在，陆鸣如果爆发全部的龙力，与其他巨头天骄，如冥子，三头地狱犬等一战，绝对会更加轻松，更加快速的获胜。

    随后，陆鸣收起了两个灵神八重老者储物戒指，然后一挥手，火焰弥漫而出，将两个老者的尸体化为灰烬。

    “到底是谁派人来杀我？”

    陆鸣皱眉沉思。

    一开始，他还以为是谢齐天派人来杀他，但后来那几人说杀了他以后，还要去杀谢念卿，这一点，让陆鸣推测，应该不是谢齐天。

    如果谢齐天要杀谢念卿，早就杀了，何须等到现在？

    陆鸣猜测，派人来的，另有其人。

    “难道是谢振？但谢振有这么大的能量，能调动灵神八重的强者？”

    陆鸣思索。

    谢齐天下面，可是有十几个皇子，谢齐天的天赋很一般，未必有那么大的权力。

    “估计还有人帮助谢振，难道是谢齐宇吗？”

    因为只有这两人最想陆鸣死，同时，之前谢振就曾派人暗杀谢念卿，所以，他的可能性是最大的。

    “谢振！”

    陆鸣目露杀机，此人已经是陆鸣的必杀之人。

    思考了一会，然后陆鸣出了山河图，继续向着九幽魔域深处的方向而去。

    这一次，陆鸣放慢了速度，沿路，碰到不少魔刹族袭击他，都是一些灵胎境的魔刹族，有灵胎七重，八重，九重的，都被陆鸣轻易击杀，但是，那块玉牌上，没有丝毫的积分出现。

    “难道谢齐天骗我！”

    陆鸣眼中闪烁着冷光，继续飞行。

    一天之后，陆鸣已经不知道前行了多少距离，前方，出现了一座城池。

    远远看去，城池上，有人的身影。

    是人族武者，而非魔刹族。

    这应该是人族的聚集地，陆鸣眼睛一亮，向着城池飞去。

    有人，就可以向他们打听谢念卿的消息了。

    陆鸣临近，城池上的人就发现了他，目光冰冷的望向陆鸣。

    “是人族！”

    城墙上，有人低语，眸光灿灿。

    “你是谁？”

    城墙上有人问。

    “我刚入九幽魔域不久，还请让我进去！”陆鸣道。

    “新来的！”

    城墙上的人，眼睛更亮，道：“既然是人族，进来吧！”

    陆鸣点头，飞上了城墙，向着城内飞去。

    这座城池，不大，路面的人，就更少了。

    路面一眼望去，除了四周城墙上看到一百多人之外，城内，也就两百人不到，一个个盘膝坐于各个建筑之顶，似乎在修炼，又像是在打坐调息。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1138章 骗局


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣一飞进城池，一双双眼睛就看向他。

    “是新来的，现在还没到皇室派人猎杀魔刹族的时候，看来此人是得罪了皇室，被流放在此的。”

    “这么年轻，嘿嘿，恐怕是某个势力的天骄，身上的油水肯定不少！”

    “这个人就交给我了，我需要原石！”

    “放屁，谁不需要原石？这个小子，是我的！”

    四周，响起了一道道声音，一个个目光炽热的盯着陆鸣。

    这些声音，自然也落在陆鸣耳朵里，陆鸣眉头一皱，眼中绽放出一丝冷光。

    “是我的！”

    一声怒喝响起，一道魁梧的身影冲出，抬起大手，一掌向着陆鸣镇压而去。

    空间不断的震动，强大力量，向着陆鸣涌去，这是一个灵神一重的强者。

    “找死！”

    陆鸣目光一冷，一掌劈出，掌如天刀，斩在此人的手心上。

    咔擦一声，这个人的手掌骨骼，直接被陆鸣震断，惨叫一声，身体狂退，一脸惊骇的看着陆鸣。

    “此人有些本事，一起出手！”

    不知道是谁，大喝一声，顿时，有七八个身影，向着陆鸣扑杀而去。

    这七八道身影，居然都是灵神境的高手。

    有灵神一重的，也有也有灵神二重的，最高一人，乃是灵神三重。

    八人一起出手，声势极为骇人，各种攻击，覆盖陆鸣全身，若是一般的灵神三重武者，在这么多高手的围攻下，也要被打伤，甚至被镇压。

    但陆鸣，又岂是一般灵神三重可比的。

    镇狱天功运转，连续劈出八掌。

    碰！碰！碰！...

    八声轰鸣，随之便是一阵骨骼断裂的声音和一阵惨叫之声。

    八个身影，纷纷吐血而退，重重的撞在四周的建筑上。

    不管是灵神一重，还是灵神二重，甚至是那个灵神三重的强者，都是一样的下场。

    这还是陆鸣手下留情了，不然的话，一招全死。

    四周，所有人倒吸凉气，惊骇的看着陆鸣。

    太恐怖了，一招而已，将八个高手全部打成重伤，就连那个灵神三重的都不例外，这是什么战力？

    而且，看起来年纪如此年轻，更加不可思议。

    “难道是外面巨头级别的天骄？”

    有人颤抖出声，让所有人都打了个寒颤。

    此刻，没有一个人敢动手。

    这座城池，虽然有数百人，但不可能全部都是灵神级强者，事实上，大部分都是灵胎境的，灵神境，也就十几人而已。

    陆鸣冰冷的目光四下一扫，那些人一碰到陆鸣的目光，心里纷纷一颤，不敢直视陆鸣的目光。

    陆鸣一步跨出，出现在那个灵神三重的强者头顶。

    这是一个老者，头发花白，身材干瘦，此时看向陆鸣，惊恐无比。

    刚才陆鸣那一掌，蕴含了可怕无比的力量，却没有爆发出来，他有种感觉，若是爆发出来，他已经死了。

    “少侠饶命，老夫一时糊涂啊！”

    老者连连求饶。

    “说，为什么我一进来，你们就攻击我？”

    陆鸣冷声问。

    “哎，我们也是被逼无奈，少侠应该是刚刚进入九幽魔域吧，容我详细和你解释！”

    干瘦老者一叹，然后详细的解释起来。

    原来，他们这些人，都是因为得罪了皇室，或者干脆是属于古圣朝势力的人，因为犯错，被流放九幽魔域，在此猎杀魔刹族赎罪。

(本章未完,请翻页)第1138章 骗局


第(2/2)页

    但九幽魔域，魔刹族数量数不胜数，遍布各处，非常危险。

    而人族武者，在九幽魔域之中，吸收炼化魔气，速度非常慢，时间一久，他们带来的原石，早就用完了，而炼化魔气速度太慢，与魔刹族大战时，是非常不利的。

    有时候，不是他们猎杀魔刹族，反而是魔刹族猎杀他们，没办法，这里面的人只能汇聚在一起，修建城池，共同抵御魔刹族。

    这也是陆鸣现在看到这座小城的由来。

    而对于九幽魔域的人来说，什么最珍贵？当然是原石最珍贵了，所以他们看到陆鸣是刚进入九幽魔域不久，自然贪念大起，想要夺取陆鸣的原石。

    说白了，这些，都是一群可怜之人而已。

    “你们都散去吧，我也不为难你们！”

    陆鸣挥挥手，让那几个动手之人散去，唯独留下了老者。

    干瘦老者在这些人中，修为最高，应该是这些人的领头人。

    “少侠，还有什么吩咐？”

    干瘦老者看着陆鸣，有些忐忑。

    说实话，他活了一大把年纪，还没见过如此可怕的青年强者。

    “我问你，皇室将你们流放在此，让你们猎杀魔刹族，应该也是让你们获得积分吧，等积分足够，便放你们离去，对吧？”

    陆鸣问。

    “不错，确实如此，不过这积分一说，不过是一骗局而已！”

    干瘦老者咬牙切齿。

    “骗局？怎么回事？为何我击杀魔刹族，没有获得任何积分？”

    陆鸣问。

    “少侠，皇室之人对你说，你需要多少积分，才能出去？”

    干瘦老者问。

    “一万！”

    陆鸣道。

    “一万？”

    干瘦老者瞳孔猛然瞪大，倒吸一口凉气，一脸的不可思议。

    陆鸣皱眉，静静等待老者下文。

    “哈哈，少侠，依我看，皇室根本没有放你出去的打算，要一辈子把你关在这里。”

    老者苦笑道。

    “什么意思？”陆鸣眼中精光爆闪。

    “少侠，你还不知道积分是怎么得到的吧，我告诉你，击杀灵神境以下的魔刹族，是没有任何积分的，唯有击杀灵神强者以上，才能获得积分。”

    “击杀一个灵神一重，获得一个积分，灵神二重，获得两个积分，灵神三重，获得三个积分，以此类推，击杀灵神九重，获得九个积分，击杀灵神圆满，获得十个积分！”

    “击杀一尊至尊级的魔刹族，才能获得一百积分，击杀一尊皇者境的魔刹族，才能获得一万积分！”

    干瘦老者解释了一遍。

    “该死！”

    陆鸣双拳紧紧的握在一起，眼中杀机爆闪。

    他明白，他上当了，谢齐天，堂堂一代圣皇，居然骗他。

    按照这个积分换算，他怎么可能能够获得一万积分？

    击杀一个灵神一重魔刹族，才一个积分，而击杀一个灵神圆满，才十个积分。

    就算是至尊级的魔刹族，才一百积分，意味着，要杀一百尊至尊，才能凑够一万积分。

    还有，皇者级魔刹族，倒是有一万积分，但击杀皇者境魔刹族？

    先不说，九幽魔域到底有没有皇者境魔刹族，就算是有，谢齐天自己都未必能办到，陆鸣又怎么可能？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1139章 谢念卿的消息


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一万积分，或许，陆鸣一辈子也不可能得到，这是要将陆鸣关在九幽魔域一辈子。

    真是好狠的手段，好高明的手段。

    陆鸣身上，弥漫出冰冷的杀机，让干瘦老者打了个寒颤。

    “一切，等找到小卿再说！”

    陆鸣长长呼出一口气，身上的杀机收敛起来。

    “前辈，你可知，十六公主谢念卿的下落吗？”

    最后，陆鸣问出了他最想问的问题。

    九幽魔域太大了，一个人这样找，无异于大海捞针，这个老者来此多年，或许知道些消息。

    “十六公主？你是说那个身具皇室异类血脉的公主吗？”

    干瘦老者道。

    “不错！”

    “这个我有些印象，十六公主是三年前被流放在九幽魔域的，当初刚进来的时候，她的修为还弱，在九幽魔域外围待了一段时间，后来在此城，待了足足有一年时间，我与她，还颇为熟悉呢！”

    “哎，可惜了一位举世罕见的天之骄女，皇室却那样待她，你找她，有何事？”

    干瘦老者道，说道后面，发出一声长叹，似乎在为谢念卿惋惜。

    听到这里，陆鸣眼睛一亮，道：“我是她的朋友，前辈，你知道她现在哪里吗？”

    “不知道！”

    干瘦老者摇了摇头，道：“皇室给十六公主的要求，和你一样，也是一万积分，所以十六公主后来修为提升后，就离开了这里，深入九幽魔域了！”

    咔擦！

    老者的话，让陆鸣的双拳紧握，心里的杀机，再难抑制的绽放而出。

    陆鸣的心，很难受！

    对皇室，对谢振，对谢齐天的杀机，无比浓郁。

    她们这是要把谢念卿关在九幽魔域一辈子。

    特别是三年多以前，那时，谢念卿修为不过是灵海境而已，他们就把谢念卿关押在九幽魔域，可想而知，这几年来，谢念卿吃了多少苦，遇到了多少危险。

    一想到这些，陆鸣的心，都在绞痛。

    而如今，谢念卿早已深入九幽魔域深处，又在何方？

    陆鸣的思绪在飘荡，良久，才冷静下来。

    “前辈，这些原石，你拿着吧！”

    陆鸣给了干瘦老者一个储物戒指，里面大约有几万块原石，然后陆鸣冲天而起，离开了这座城池，向着九幽魔域深处而去。

    九幽魔域，也有白天黑夜。

    白天，是一轮暗黑的大日，悬浮于空，晚上，则是一轮血月当空。

    且血月当空的时候，天地间的魔气浓郁到极点，而这时，魔刹族，魔兽等，实力会更强几分，而人族，则会受到压制。

    血月当空，魔气浩荡，不过对于陆鸣来说，没有什么影响，九龙血脉爆发，滚滚魔气被吞噬，须臾间就被炼化为真元。

    陆鸣极速飞行，深入九幽魔域。

    九幽魔域的人族武者，绝不会只有那么一点，九幽魔域深处，定然还有人族聚集之地，陆鸣打算寻找人族聚集之地，再打听一番。

    咻！咻！...

    尖锐的破空声响起，几道黑色的身影，呼啸而来，向着陆鸣杀来。

    三个魔刹族，一个个狰狞无比，手持骨刺，向着陆鸣刺杀而来，速度快的恐怖，气息也非常强。

(本章未完,请翻页)第1139章 谢念卿的消息


第(2/2)页

    这是三个灵神一重的魔刹族。

    血月当空，在九幽魔域大地行走，格外危险，因为许多魔刹族都会出动，群魔乱舞。

    吼！

    九龙长啸，吞噬之力将三个魔刹族笼罩，三个魔刹族身体一动也不能动，眼神中露出惊恐之色。

    随后，三个魔刹族一身能量，精血等，全部被九龙吞噬，化为三具干尸。

    九龙晋升神级八级，吞噬之力，无疑更强了。

    击杀三个灵神一重的魔刹族，那块玉牌上，终于出现了变化，显示出一个数字：三！

    陆鸣冷笑，击杀一个灵神一重魔刹族，果然只能获得一分。

    相对于一万分的恐怖数字，这又有何用？

    身形一动，陆鸣继续向着九幽魔域深处而去，一会功夫，那三个灵神一重的能量精血，全部被陆鸣炼化。

    以陆鸣现在的修为，灵神一重的能量精血，自然对陆鸣没有什么用。

    就这样，陆鸣连续前行了三天。

    一路上，他遇到了十几次袭击，有魔刹族，也有这里的魔兽，不过在灵神以上的，不多，大多数遇到的袭击，都是灵胎境的。

    三天时间，陆鸣跨越了千山万水。

    “死！人族！”

    “杀了他！”

    前方，有一道道尖锐的声音响起，陆鸣一听，就知道是魔刹族的声音。

    接着，前方传来阵阵轰鸣声，显然是发生了激烈的大战。

    陆鸣没有犹豫，向着声音来源处飞去。

    三天了，终于又要碰到人族了。

    一座山峦之中，七八个魔刹族，正在围攻一个中年大汉。

    中年大汉修为非常高深，有灵神四重，与七八个魔刹族大战。

    不过，七八个魔刹族，个个都是强者，最差的，都是灵神二重，其他有灵神三重，还有一个灵神四重。

    众多魔刹族联手，大汉陷入下风，只能抵挡，没有还手之力。

    “给我破！”

    大汉奋力反击，将一个灵神二重的魔刹族一斧头砍死，但后背也被灵神四重魔刹族的骨刺划了一下，鲜血直流。

    他奋起全力，冲出了重围，向前飞逃，后面，其他魔刹族向着他狂追。

    中年大汉逃的方向，正好是陆鸣这方向。

    中年大汉飞出一段距离，就看到了陆鸣的身影。

    “小兄弟，快走！”

    中年大汉大喝。

    但陆鸣立于空中，一动不动。

    “小兄弟，快走啊，后面有魔刹族的高手！”

    见陆鸣不动，中年大汉再次大吼，有些焦急。

    陆鸣嘴角泛起一丝微笑，这个中年大汉，心地还是不错，提醒他让他走，要是一般人，直接利用陆鸣挡刀，为自己争取时间了。

    “几个魔刹族而已，何须逃走！”

    陆鸣一笑，九龙血脉浮现，吞噬之力轰然爆发，将魔刹族全部笼罩，然后在中年大汉惊恐的目光中，除了那个灵神四重魔刹族，其余魔刹族的身体快速干瘪下去，最后没有了生机，化为一具干尸。

    咻！

    陆鸣弹指间，一道枪芒飞出，将那灵神四重的魔刹族击杀，一身精血能量，同样被九龙吞噬。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1140章 全部击杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这...这...”

    中年大汉目瞪口到，直接愣在那里。

    七个灵神境魔刹族，最高还有一个灵神四重的存在，顷刻间被陆鸣杀了个干净，中年大汉疑似在做梦。

    而且，陆鸣看起来如此年轻，这等战力，简直匪夷所思。

    “这位大哥，解决了！”

    陆鸣一笑，九龙血脉收起，分出一部分心神，开始炼化。

    “小...小兄弟厉害，真是厉害，老哥我佩服！”

    中年大汉结结巴巴感叹。

    陆鸣微微一笑，没有多说。

    “我叫杜山，小兄弟怎么称呼？”

    中年大汉道。

    “陆鸣！”

    陆鸣回答。

    “陆兄弟，老哥我有要事，不能陪你了，小兄弟你自己小心点！”

    杜山言罢，就要向一个方向飞去。

    “杜大哥，你有何事？说不定陆鸣能帮上忙呢！”

    陆鸣叫住杜山，好不容易又遇到了一个人族武者，陆鸣正想向他打听了一下谢念卿的消息，怎么能轻易放杜山离开。

    “哎，我所在的人族聚集地，正遭受魔刹族的围攻，我得到消息，要赶回去救援，没想到在此被魔刹族给堵了！”

    杜山叹息，有些焦急。

    “人族聚集地？我与你一起去！”

    陆鸣眼睛一亮。

    “好，有小兄弟一起，或许有救！”

    杜山眼睛也是一亮。

    刚才陆鸣展露的战力高深莫测，强大至极，他心里也有意想请陆鸣帮忙，但陆鸣刚才救过他，然后又开口叫陆鸣跟他去冒险，他实在不好意思开口，此时陆鸣自己主动提出，他自然大喜。

    当下，杜山带路，陆鸣跟着杜山，向着北边的方向极速飞去。

    足足飞行了几十万里，前方，传来镇天喊杀声。

    远远的，能看到前方有一座以奇异金属炼成的堡垒，在堡垒四周，正在进行着激烈的交战。

    足足有上千魔刹族，将堡垒团团围住。

    其中，有很多气息强大的存在，陆鸣灵识一扫，发现其中灵神级别的魔刹族，都有几十个，其他，都是灵胎高阶的魔刹族。

    而堡垒中，人数很少，大约二十几人，个个都是灵神强者，与魔刹族展开大战，但显然完全处于下风。

    “人族，去死！”

    一声尖叫，其中一个魔刹族气息格外强大，双手各持一根黑黝黝，尖锐无比的骨刺，身形如闪电，向着一个人族高手杀去。

    那人族高手，有灵神三重的修为，但在这个魔刹族手上，毫无反抗之力，被骨刺刺穿了眉心，连惨叫都没有发出，便被击杀了。

    灵神五重巅峰！

    陆鸣一眼看出，这个魔刹族，有灵神五重巅峰的修为，是魔刹族中最强的存在，而人族武者中，最强的也才灵神四重。

    “该死，杀！”

    杜山见此，大喝一声，提着战斧就冲了上去。

    “又来一个送死的！”

    灵神五重的魔刹族目光冰冷，扫向杜山，冷笑一声，魔气翻滚，一对肉刺一扇，身形如闪电一般向着陆鸣扑杀而来。

    杜山头顶悬浮一把战斧，是杜山的血脉，乃是神级四级血脉，杜山化身战斧，向着对方斩去。

    叮！叮！

    两声清脆的响声响起，杜山所化的战斧，被远远的击飞了出去。

(本章未完,请翻页)第1140章 全部击杀


第(2/2)页

    “死吧！”

    魔刹族尖叫一声，手中的骨刺，又细又长，但坚硬无比，尖锐无比，仿佛能刺穿一切，向着杜山刺去。

    嗤！嗤！

    两声令人牙酸的声音响起，魔刹族的骨刺，刺穿了杜山所化的战斧。

    战斧中，传出一声愤怒的咆哮，战斧震动，溃散开来，重新化为杜山的身影，脸色很苍白，身形急退。

    “死！”

    魔刹族眼眸冰冷，骨刺刺穿了空气，向着杜山的眉心刺去。

    就在这时，一只手掌如刀，突兀的出现，斩在那根骨刺上，可怕的力量爆发，那根骨刺嗡的一声，被震断成几十截。

    掌刀顺势横切，击在魔刹族的肩膀上。

    碰！

    魔刹族的肩膀直接炸开，整个人如炮弹一般飞了出去，将几个灵胎境的魔刹族活活震死。

    吼！

    九龙长啸，吞噬之力爆发，将一个个魔刹族笼罩在其中。

    那些灵胎境的魔刹族，刹那间就被吞噬了能量精血，化为干尸。

    那些灵神一重，二重，三重的魔刹族，也一个个发出惊恐的惨叫，在吞噬之力下，化为干尸。

    那些人族武者，都愣住了。

    而剩下的魔刹族，疯狂的大吼，想要逃走，但是可怕的吞噬之力下，他们如陷入泥潭之中，难以动弹分毫。

    “杀！”

    陆鸣冲过，如割草一般，将所有的魔刹族一斩而光。

    唰！

    那个灵神五重的魔刹族，只是受伤，还没死，此时双翅挥动，化为一道魔光，想要逃走。

    他知道，来了一个人族的绝顶强者，刚才一招，就让他遭到重创，若是不逃，只有死路一条。

    但他惊骇的发现，他根本逃不掉。

    陆鸣的身形，如浮光掠影一般，瞬息就追到了灵神五重的魔刹族，出现在他身后。

    “一起死，暴雨狂杀！”

    魔刹族眼见逃不出去，发出愤怒的咆哮，魔气冲天，一双翅膀张开，整个身体在空中极速旋转起来。

    一双翅膀，如两把战刀切过空气，带起狂风暴雨的攻击，就像一团可怕的龙卷风，能破灭一切，向着陆鸣席卷而去。

    陆鸣体内，有两道龙力爆发，然后施展出镇狱天功，一掌劈下。

    这一掌，如天刀一般，具有镇压一切的伟力。

    轰！

    魔刹族形成狂风暴雨的攻击瞬间崩溃，掌刀斩在魔刹族身上，将魔刹族轰杀，一身能量精血，也全部被陆鸣吞噬。

    城堡中，那些人族一个个瞪大眼睛，似乎还没反应过来。

    “陆鸣兄弟，多谢你又一次相救，不然，哎！”

    杜山走过来向陆鸣感谢，声音中颇为感概叹息。

    若不是陆鸣，他早就死了。

    这时，城堡中的人族武者才反应过来，纷纷飞过来道谢。

    特别是看到陆鸣如此年轻，就有如此战力，更是惊叹。

    “我听说现如今外界天骄并起，青年一辈，以五大巨头称尊，但依我看，陆兄弟如此战力，恐怕比那青年五巨头还强啊！”

    一个头发花白老欧感叹。

    每年，都会有人被皇室流放进来，他们这些在九幽魔域待久的人，也知道外界的一些事情。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1141章 魔碑山


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣连道不敢，然后和诸人聊了一会。

    通过聊天，陆鸣了解到，这些人，无一例外，都是得罪了皇室，或者得罪了古圣朝的实权人物，这里面，甚至有霸主势力的高手。

    他们在外面，可能互相不认识，但在九幽魔域，却很团结。

    因为在九幽魔域，若是不团结，最后只能被魔刹族各个击破，埋骨此地。

    同样，皇室给他们定下了积分，只要他们能完成，便让他们出去，但那积分的高度，却让人绝望。

    但他们都是灵神境的强者，能活五千年，他们不甘心一辈子被关在九幽魔域，所以，他们心里也抱着希望，希望能积累足够的积分，离开这里。

    所以，他们平常，也会不断的猎杀魔刹族，反过来，魔刹族也会杀他们，所以才有今日魔刹族攻城一战。

    事实上，魔刹族攻城，是经常有的事，只是今日来的魔刹族偏强，偏多了。

    “陆小兄弟，可进城堡一叙！”

    杜山邀请道。

    “不用了，不过我倒是有个问题，想要请教诸位前辈！”

    陆鸣一抱拳道。

    “什么问题？单说无妨！”

    “只要我知道，一定告知！”

    其他人纷纷开口。

    “诸位前辈，请问你们有没有见过十六公主？”

    陆鸣问道。

    “十六公主，你说的难道是那个具有皇室异类血脉的十六公主？我没有见过，但听说她就在九幽魔域之中！”

    杜山沉思了一下道。

    其他很多人也纷纷摇头。

    “我倒是见过十六公主一次！”

    一道声音响起，让陆鸣心中一跳，是那个白发老妪。

    “前辈，是什么时候？什么地方见过？”

    陆鸣急忙问道。

    “大约数月之前，离此地，大约数百万里之外，而且我和十六公主还聊过，她说她要去魔碑山！”

    老妪回答道。

    “什么？魔碑山！”

    其他人纷纷倒吸一口凉气。

    陆鸣心里一紧，道：“魔碑山？难道很危险？”

    “的确很危险，陆兄弟，魔碑山，乃是九幽魔域的一处禁地，曾今有很多强大的魔刹族跨入其内，结果都死在里面，人族进去，也不列外，有进无出啊！”

    杜山感叹。

    “有进无出？”

    陆鸣心里有些焦急起来，这么危险，谢念卿为什么会去？

    “诸位前辈，你们有没有去魔碑山的地图？”

    陆鸣道。

    “陆兄弟，你要去魔碑山？那里真的很危险，那魔碑山内虽然危险无比，但魔碑山四周，常年盘踞着一些强大的魔刹族，他们在魔碑山外围修炼，希望能获得些机遇，所以，魔碑山外围，也很危险，小兄弟要谨慎啊！”

    白发老妪劝解。

    “多谢诸位前辈，但魔碑山，陆鸣非去不可！”

    陆鸣语气非常坚定，如今得知谢念卿的下落，甚至有可能陷入险境，就算是刀山火海，他也非去不可。

    见陆鸣态度坚定，杜山，白发老欧等人长叹一声，也没有再劝。

    最后白发老欧拿出一幅地图，送给陆鸣，地图很粗糙，但也大概的描绘了一些九幽魔域的一部分疆域的地貌，位置等。

    上面，九幽魔碑山大概的路线。

    “多谢前辈，陆鸣告辞！”

    陆鸣收好地图，便向诸人告辞离去，一刻也不愿耽搁。

    陆鸣化为一道虹光，穿过夜幕，极速的向着魔碑山的方向而去。

(本章未完,请翻页)第1141章 魔碑山


第(2/2)页

    路上，陆鸣施展幻息术，将自己的气息变得黑暗了一些，与魔刹族的气息有些相似，果然一路上省去了很多麻烦，一路前行，袭击他的魔刹族大大减少。

    陆鸣的速度非常快，极速赶路。

    数月之前，谢念卿前往魔碑山，现在，应该早就到了，魔碑山那么危险，此刻，谢念卿的情况如何？

    想到这些，陆鸣就心急如焚，恨不得立刻赶到谢念卿身边。

    魔碑山，在九幽魔域深处，距离之前杜山等人所在的城堡，很遥远，以陆鸣的速度，一直飞行了五天时间，才到达魔碑山所在的区域。

    “那是...”

    陆鸣立于高空，极目远眺，有些吃惊。

    这片地域，一眼望去，到处都是大山。

    丛山峻岭，连绵起伏，生长着各种奇异的植物。

    但是在丛山峻岭中，有一座山峰，却极为突出，即便相距非常远的距离，一眼就能看到。

    因为那座山峰，太雄伟了，在丛山之中，如鹤立鸡群，高高在上，破入云霄，不知道有多高。

    山上，有黑色的雾气笼罩，根本看不清山峰的具体情况。

    “那就是魔碑山吗？”

    陆鸣心里思量，眼神惊疑不定。

    因为自从他临近这里，他感觉体内的镇狱碑血脉就散发出炙热的气息，好像要自动从脊椎处显化出来。

    “怎么回事？这魔碑山为什么会引起镇狱碑血脉的异动？”

    陆鸣百思不得其解。

    “走！”

    心中一动，陆鸣向着那座弥漫着黑色雾气的巨山飞去。

    随着距离的拉近，能更加感触到那巨山的宏伟与壮阔，其他山峰也算雄伟挺拔了，到与此峰一比，便相差很远了。

    而镇狱碑血脉的异动，也更加强烈。

    “嗯？”

    陆鸣心中一动，他感觉前方有强大的波动产生，不只一股，有几股。

    每一股，都蕴含强大的魔威，有魔刹族的高手。

    陆鸣将气息收敛到极致，向前飞去。

    “那个人族小妞，在魔碑山中得到一件宝物，决不能让那件宝物落在人族手上，一起出手，杀了她！”

    “走，一起去，那个人族小妞已经被围住了，走不掉，她今日必死！”

    “魔碑山的宝物是属于我们魔刹族的！”

    几道干瘪难听的声音响起，几道身影，从前方一飞而过。

    都是魔刹族，气息都非常强，匆匆一瞥，陆鸣便发现，几个魔刹族都是灵神六重的存在。

    “他们说的人，难道是小卿，不好！”

    陆鸣脸色一变，远远的跟在三个魔刹族身后。

    轰！轰！

    嗤嗤！

    不久，前方传来剧烈的轰鸣声，还有利器刺破空气发出的破空声。

    前方，还在大战。

    这让陆鸣的心，稍微一宽。

    前方，几个魔刹族加快速度，极速飞去，如几道闪电一般，飞过几座山峰，嘶吼的加入了战场。

    “不好！”

    陆鸣脚踏九龙踏天步，身形瞬息冲过了最后几百里的距离，来到大战之处。

    前方，十多个魔刹族强者，正在围攻一人，一个人族女子。

    看到这个女子，陆鸣的心，狠狠的一颤。

    女子身穿黑色长裙，美艳无双，倾国倾城，不是谢念卿，又能是谁？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1142章 再见念卿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    前方，那个绝色女子，不是陆鸣朝思暮想的谢念卿，又能是谁？

    三年多了，陆鸣与谢念卿自当日九龙城一别，已经三年多了。

    三年未见，谢念卿变的成熟了一些，但也消瘦了一些，脸色非常冷，眸光也非常冷。

    此刻，谢念卿浑身魔气滔天，双掌轻轻按出，可怕的力场弥漫方圆百里，破灭一切。

    同时，谢念卿头顶，有一个风华绝代的女子，浑身魔威浩荡，魔气滚滚，盘坐于一朵黑色的莲花上，手掌不断拍击而出，抵挡来自四面八方的攻击。

    这是谢念卿的血脉，第三血脉，与谢念卿的第二血脉，极像，但周身，却有九道金色的脉轮。

    神级九级血脉！

    且，谢念卿的修为，居然也跨入了灵神三重。

    围攻谢念卿的魔刹族，有十一人。

    十一个魔刹族，居然清一色的都是灵神六重的存在，一个个手持骨刺，非常可怕，围着谢念卿猛攻。

    谢念卿以可怕的力场笼罩方圆百里，那些魔刹族的速度受到极大的影响，且谢念卿以防御为主，但即便这样，也还是处于下风，继续下去，落败是此早的事情。

    “小妞，交出魔像，可留你全尸，不然，你的下场会很凄惨！”

    “这个人族小妞，长的真是国色天香，连我看了都心动，等拿下他后，我就让他尝尝我的厉害！”

    一道道难听刺耳的声音传出。

    “找死！”

    此刻，陆鸣心里的杀机，轰然爆发。

    体内，八道龙力也骤然爆发，让浑身充满了强大无比的力量。

    脚步一踏，陆鸣的身形如一道黑色枪芒，直接冲进谢念卿的力场中，运转镇狱天功，一拳轰向一个魔刹族。

    这个魔刹族，万万没想到这个时候，居然会有人杀向他，反应过来想要躲避，已经晚了。

    碰！

    陆鸣一拳，直接轰在魔刹族的后心，恐怖的力量爆发，将这个魔刹族身体贯穿出一个大洞，一举击杀。

    谢念卿听到动静，原本以为又有魔刹族的高手增援而来，目光本能的望向这边。

    当她一看到陆鸣的身影后，娇躯猛然一颤，眼神中，露出难以置信之色。

    这一刻，她的眼神，完完全全的集中在陆鸣身上，一点也挪不开。

    嗤！

    一道尖锐的响声响起，极速靠近谢念卿。

    “小心！”

    陆鸣惊怒，极速的向着谢念卿冲去。

    此刻，一个魔刹族抓住谢念卿出神的机会，向着谢念卿杀去。

    经过陆鸣一声大喝，谢念卿才反应过来，力场爆发，身形急退，但依然晚了一步，肩膀被魔刹族的骨刺的锋芒刺中，出现一个细小的伤口，鲜血直流。

    “找死！”

    陆鸣长啸，第三血脉浮现，一丝力量涌入陆鸣体内，让陆鸣的头发与眼睛，变的一片血红。

    “杀！”

    第三血脉化为一把战剑，陆鸣手握血色战剑，脚踩九龙踏天步，瞬息出现在那个偷袭的魔刹族身前，一剑斩出，剑光迸发，直接将这个灵神六重的强者劈为两半。

    “陆...陆鸣！”

    谢念卿不顾伤势，眼神依然紧紧的盯着陆鸣，不想挪开一丝一毫。

(本章未完,请翻页)第1142章 再见念卿


第(2/2)页

    她怕，她怕这一切，都是幻觉，是她的梦，待一挪开目光，眼前的一切，都会烟消云散。

    这样的梦，她已经不知道做过多少次了。

    “小卿，我来了！”

    陆鸣伸出一只手，握住谢念卿的小手。

    谢念卿的小手，冰凉。

    陆鸣手掌心的炽热的温度，传入谢念卿的小手，让谢念卿的身体颤抖起来，大眼中，有泪珠弥漫。

    “陆鸣，真...真的是你吗？我没有做梦吗？”

    谢念卿痴痴看着陆鸣，小手用力，紧紧的抓住陆鸣的大手，仿佛害怕一放开，陆鸣就消失了。

    “傻瓜，真的是我，我们先杀了这些魔刹族再说！”

    陆鸣柔声道，随后目光扫视四周。

    陆鸣骤然出现，以雷霆手段击杀了两个魔刹族的高手，让其他魔刹族大惊，远远的后退，一时间没有出手。

    “也是一个人族灵神三重的小子，刚才他是突然偷袭，才击杀了我们两人，并没有什么可怕的，我们联手，足以击杀他们！”

    一个魔刹族开口，眸光冰冷。

    “不错，一起出手，杀！”

    咻！咻！咻！...

    剩下的九个魔刹族一起出手了，手掌的骨刺破开虚空，向着陆鸣与谢念卿杀去。

    “天魔力场！”

    谢念卿终于收敛心神，娇喝一声，手掌一按，可怕的力场爆发。

    三年多不见，谢念卿觉醒出第三血脉，修为更是达到灵神三重，她的力场，好像也得到了突破，变得更加可怕。

    天魔力场笼罩，同时力场中，还有可怕的毁灭之力，让魔刹族的速度大减，不过陆鸣也一点也不受影响。

    “这种意境?”

    陆鸣目光一动，他发现谢念卿施展的意境，比以前，又多了一种，乃是一种可怕的魔道意境，威力强的可怕。

    没有时间多想，陆鸣踏步而出，杀念如潮，向着魔刹族杀去。

    他发现，第八道龙力，果然强大，此时八道龙力全部爆发，战力比之前，更强了一截。

    唰！

    陆鸣出现在一个魔刹族身前，冰冷的杀机将之笼罩，让这个魔刹族激灵灵的打了个寒颤。

    咻！

    血色的剑光向着魔刹族斩去，可怕的威力，让这个魔刹族惊骇，急忙用骨刺抵挡。

    嗤的一声，骨刺被斩断，剑光闪过，这个魔刹族的一条手臂被斩了下来。

    这个魔刹族惊骇欲绝，想要逃走，陆鸣第二剑又起。

    噗呲！

    血光迸现，鲜血溅起，一颗头颅高高飞起。

    一个灵神六重的魔刹族，顷刻间被斩杀。

    若是陆鸣独自一人对付一个灵神六重的魔刹族，在不是偷袭出手的情况下，想要将之击杀，不可能这么容易，多半要费些手脚。

    但现在有谢念卿帮助，斩杀一个灵神六重魔刹族，轻而易举。

    唰！

    斩杀这个魔刹族之后，陆鸣又杀向另外一个。

    此刻，两人好像又回到了以前，回到以前在东荒一起闯荡，一起冒险的时候，那时，两人也曾这样配合。

    两人的配合，早已经非常默契。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1143章 你终于来了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “莲剑，杀！”

    谢念卿轻喝，她周身，出现了漫天的黑色莲花，黑色的莲花花瓣，在天空凝聚出一把把黑色的莲花之剑，向着魔刹族杀去。

    每一把莲剑，威力都大的可怕，上有意境缭绕，划破天空，直接将空间切开一道道狰狞的口子。

    那些魔刹族，只能分心抵挡莲剑，战力再度受到影响。

    噗呲！

    陆鸣冲过，还没两招，又将一个魔刹族击杀。

    “不好，这两人配合，太过可怕！”

    有魔刹族惊叫，露出了惧意。

    陆鸣与谢念卿相互配合，威力大的恐怖，绝不是一加一等于二那么简单，战力，成几何倍数的增长。

    魔刹族打起了退堂鼓。

    “怕什么？一起出手！”

    就在这时，一道刺耳的声音响起，不远处，一道可怕的锋芒，向着这边飞来，散发出强大的气息。

    灵神七重！

    陆鸣心中一动，这是一个灵神七重的魔刹族。

    发现一尊灵神七重的魔刹族出现，其他魔刹族信心大增。

    灵神七重，可是比灵神六重强大很多。

    “杀！”

    “杀！”

    那些魔刹族又奋力的破开力场，杀向陆鸣。

    咻!

    那个灵神七重的魔刹族，直接杀向谢念卿。

    他已经看出来，群战之中，谢念卿的影响太多，只有先解决谢念卿，再对付陆鸣，就容易很多了。

    滋滋...

    灵神七重的魔刹族冲入天魔力场之中，与力场发出魔刹，响起了刺耳的声音，带起一连串的火焰。

    但依然强势的破开了力场，杀向谢念卿。

    谢念卿双手挥舞，黑色的莲剑杀向对方，也被对方骨刺荡开。

    “杀！”

    此时，陆鸣身形一动，出现在灵神七重的魔刹族身前，血色战剑斩出，与对方的骨刺撞在一起。

    叮的一声，陆鸣的身体与对方的身体同时后退。

    那个魔刹族大吃一惊，没想到陆鸣这么强，灵神三重而已，居然能将他震退。

    吼！

    陆鸣头顶，九龙血脉浮现，陆鸣施展血脉融合，化身九龙，九龙长啸，吞噬之力爆发，配合谢念卿的力场，将这个魔刹族笼罩。

    同时，九龙踏步，向着魔刹族杀去。

    另一边，谢念卿也施展血脉融合，化为一个风华绝代的天魔，魔威浩荡，天魔力场更加强大，玉手按下，一只如黑玉一般的手掌印，向着魔刹族按去。

    轰！轰！

    面对两人的围攻，灵神七重的魔刹族被打的连连后退，大口吐血。

    “镇狱，杀！”

    九龙踏步，浑身每一寸地方，都能爆发镇狱天功，龙爪抓下，龙尾扫下，可怕无比。

    并且，陆鸣曾今在天下书院的万象玉璧上领悟了一种真龙战技，相互配合，威力更强。

    碰！

    魔刹族被打的口中不断喷血，最后一只翅膀，被九龙的龙爪生生的撕裂而下。

    接着，谢念卿所化的天魔，一掌轰下，轰在魔刹族胸口，差点将他击的四分五裂，虽然没死，但也去了半条命。

    “不，不！”

    魔刹族嘶吼，想要逃走，此时，他惊恐无比。

    他万万没想到，两个灵神三重的蝼蚁而已，居然强大成这样，两人联手，居然打的他这个灵神七重的存在毫无还手之力。

(本章未完,请翻页)第1143章 你终于来了


第(2/2)页

    但此刻，他想要逃走已经晚了。

    碰！

    九龙龙爪抓下，轰在魔刹族的头颅上，将他的头颅抓穿，一个灵神七重的武者，死！

    “逃啊！”

    剩下的那些魔刹族，惊骇的心脏都差点停止了跳动。

    这也太恐怖了，一个灵神七重的强者，就这么死了，这才几招啊！

    “全都留下吧！”

    九龙长啸，吞噬之力急剧扩散，将剩下的魔刹族笼罩在其中。

    同时，谢念卿的天魔力场，也在扩散，将所有魔刹族，都笼罩。

    吼！

    九龙踏步，瞬间出现在一个魔刹族身前，一爪抓下，直接将之抓死。

    而谢念卿所化的天魔，也漫步而出，玉掌拍下，一个魔刹族被击的四分无裂。

    两个合力，击杀灵神六重的魔刹族，如砍瓜切菜一般简单。

    任那些魔刹族奋力咆哮，都无用，一一被击杀。

    一分钟不到，剩下的魔刹族全部被击杀，然后一身精血能量，全部被九龙吞噬。

    此时，九龙极速缩小，重新化为陆鸣，而谢念卿，也收起了血脉。

    两人凌空而立，四目相望。

    眼神中，充满了对彼此的思念。

    “陆鸣！”

    谢念卿轻呼，经过一场大战，谢念卿终于确定，这一切都是真的，不是梦，陆鸣，真的来到了九幽魔域，她真的见到了陆鸣。

    同时，两人向着对方走去，相隔咫尺，彼此凝望。

    谢念卿眼中的眼泪，再也忍不住，顺着脸颊，不断流下。

    “小卿！”

    陆鸣伸出手，擦去谢念卿脸颊的眼泪。

    “陆鸣，你终于来了！”

    谢念卿扑进了陆鸣怀里，陆鸣也将谢念卿紧紧搂住，好像要将对方搂进自己的身体中，永不分离。

    不知道何时，两人的嘴唇合在一起，久久不愿分开。

    良久，唇分！

    “小卿，我们先离开这里！”

    陆鸣到。

    这里经历一场大战，说不定什么时候又有魔刹族前来。

    “嗯！”

    谢念卿点点头。

    陆鸣牵着谢念卿的小手，随意选了一个方向飞去。

    十多万里后，陆鸣找了一个隐秘的地方，两人进入到山河图中。

    “洞天宝物？”

    谢念卿大眼眨了眨。

    “嗯，小卿，你先疗伤吧！”

    陆鸣关切的道，谢念卿刚才肩膀被刺伤，受伤不轻。

    谢念卿点头，盘膝而坐，开始疗伤，半日之后，谢念卿的伤势已经痊愈。

    山河图的一座山峰山，两人并肩而坐，谢念卿的头靠着陆鸣的肩膀上，两人互相聊着这段时间的经历。

    两人三年多不见，有太多的话要说。

    陆鸣讲了一下自己这几年的经历，听的谢念卿心里起伏不定，每次听到陆鸣遇到危险，谢念卿就小声惊呼，为陆鸣担忧。

    此时此刻，谢念卿完全变成了一个小女人，靠着陆鸣肩膀上，搂着陆鸣手臂的小女子，不会与陆鸣顶嘴，也会叫着要将陆鸣踩在脚下，她只想静静的听着陆鸣说话，这样就够了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1144章 旖旎


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    等陆鸣讲到他来到圣城，参加青年一辈的比试，如何进来九幽魔域的时候，谢念卿眼中闪过一丝冷意，道：“陆鸣，你被他们骗了，一万积分，和我一样，根本是很难达到的。”

    言罢，深情的凝视陆鸣，道：“陆鸣，你怎么这么傻？都是因为我，连累你进来这里！”

    “傻瓜，若不亲自进来寻你，我岂能心安，对了，你当年从九龙城回来，就来到此处了吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯！”

    谢念卿点点头，道：“当初一回来，谢齐天就叫人把我送来九幽魔域，可惜，他们虽然知道我的血脉是偏向黑暗性的，却不知道，我的血脉，乃是天魔血脉，在九幽魔域，更加如鱼得水，修炼的速度，比外界还快，并且觉醒了第三血脉，利用魔气，魔石，修炼的速度更快！”

    说到这一点，谢念卿的声音有些冷了下来，似乎对谢家，充满恨意。

    陆鸣搂着谢念卿的手臂，不由的用力了一些，可想而知，这几年，谢念卿独自一人在这九幽魔域挣扎、修炼，徘徊在生死边缘，不然也不会有如此修为。

    想到这些，陆鸣的心，就是一痛。

    “陆鸣，你来了，我好开心！”

    谢念卿的声音，在陆鸣耳边呢喃。

    陆鸣的脑袋微微转过，看着那近在咫尺的倾世容颜，感受着谢念卿那细细的呼吸，只感觉自己的心也在砰然的跳动着，这不经雕琢的容颜，绝世倾城，洋溢在脸上的浅笑，便仿佛是陆鸣的一切。

    伸出手，陆鸣的指尖缓缓的划过那张美丽的容颜，感受着谢念卿的每一寸肌肤的跳动，脑袋微微前倾，陆鸣将那让能让男人疯狂的红唇吻住，那双绝美的眼睛依旧睁开着，就那么看着近在咫尺的他，听着陆鸣的呼吸。

    陆鸣贪婪的索取着，缠绕着，指尖下滑，划过谢念卿的脖颈，划过谢念卿的衣衫，划过腰间，他的手，缓缓的探入谢念卿的身体当中，感受着那每一寸的温热。

    谢念卿开始身体微微一颤，然后便任由陆鸣施为。

    陆鸣搂着谢念卿，缓缓的躺在山峰的青石上。

    手指轻动，顺着那温热的肌肤而上，触摸着少女的肌肤，陆鸣仿佛在细细的品味，划过的速度很慢，仿佛要用抚摸将谢念卿的身体都融化。

    滑过那平滑的肌肤，陆鸣的手仿佛触目到了那柔软的曲线，顺着那曲线，他的手攀登而上，高耸的曲线是那么的柔顺，那里的肌肤是那么的柔软，充满了弹性，仿佛随意一捏都能破碎。

    然而当陆鸣攀入峰顶之时，他的手依旧忍不住盈盈一握，因挤压而微有些变形的弹性柔软部位刺激着陆鸣每一个细胞，让他的血液都仿佛沸腾，呼吸也变得粗重起来。

    “嗯啊！”

    一声天籁般的细微声响从谢念卿的嘴中吐出，更加刺激着陆鸣的血液，让他的嘴吸允得更加的贪婪，而谢念卿那双柔美的眼睛也终于无法忍住羞怯缓缓的闭上，任由陆鸣摆弄，静静的享受着水乳/交融般的爱抚。

    “辣眼睛，真是辣眼睛啊！”

    不知道过了多久，突然一道叫声，打断了两人。

(本章未完,请翻页)第1144章 旖旎


第(2/2)页

    两人同时睁开双眼，便看到旦旦在不远处，瞪着眼睛，滴溜溜的转着，看着两人。

    谢念卿的脸色一下子红透了，连耳根脖子，都一片通红。

    “继续，你们继续，不要管我！”

    见两人看向他，旦旦悠哉的道。

    “滚！”

    陆鸣一巴掌扇出，一道由真元凝聚的掌印，向着旦旦轰去，旦旦如一个石头一般，被陆鸣一巴掌拍飞。

    “啊！陆鸣，你这个重色轻友，不，是轻前辈的家伙...”

    旦旦的声音远远传来，最后化为一个黑点，消失在空中，不知道飞出去多远了。

    经过旦旦这一闹，两人沸腾的气血，也平静下来。

    “你...色狼...”

    谢念卿稍微整理了一下凌乱的衣裳，红着脸道。

    陆鸣嘿嘿一笑，拉着谢念卿的小手，道：“小卿，之前那些魔刹族为什么围攻你？”

    “因为一个魔像！”

    谢念卿道，随后她手中出现了一尊魔像。

    魔像很小巧，只有一只拳头大小，但却散发出恐怖无比的魔意，这股魔意，狂傲、霸道，仿佛要毁灭诸天，称霸世间。

    “好强的魔意！”

    陆鸣暗暗心惊，只是一块魔像而已，就如此恐怖，这尊魔像，对于修炼魔道，或者魔刹族来说，绝对是重宝，难怪那么多魔刹族强者，要围攻谢念卿了。

    “这块魔像，乃是我从魔碑山中得到！”

    谢念卿道，言罢，收起了魔像，四周的压力消失。

    “小卿，你真的进入了魔碑山？听说那里面非常危险，进入的人都死了！”

    虽然知道谢念卿没事，但陆鸣还是忍不住担忧。

    “听说魔碑山确实很危险，以前死了很多魔刹族和人族武者，但不知道为什么，我靠近这里，心里就有一种强烈的悸动，好像受到了什么召唤，魔碑山上，好像有什么东西吸引我，所以，我才冒险进入魔碑山的！”

    “但奇怪的是，我进入魔碑山，并没有遇到危险，反而获得了机缘，修为得到突破，不然的话，我还没有现在的修为，从里面，也带出了这个魔像！”

    谢念卿道。

    “你也有这种感觉？被什么东西吸引？”

    陆鸣惊疑。

    谢念卿诧异的看着陆鸣，道：“难道你也有？”

    “不错，我自临近魔碑山，第二血脉就炽热，躁动，似乎有什么东西吸引着它，若非我控制住，恐怕要自动显化出来了。”

    陆鸣微微皱眉，觉得这件事很不可思议。

    “小卿，魔碑山中有什么？”

    “不知，我之前只是在外围转，并没有深入，魔碑山中，大雾漫天，看不真切，我本来是打算好好研究一番这尊魔像，再进入魔碑山一探的！”

    谢念卿道。

    接着，两人又探讨了一番，但依然没有得出结论，最后决定，前往探一探魔碑山。

    因为谢念卿之前进入，并无危险。

    两人又聊了一会天，便从山河图中走出，遥望远处的魔碑山。

    即便相隔非常远，陆鸣的镇狱碑血脉，依然有些悸动，而谢念卿，她脊椎处的血脉，也弥漫出淡淡的血光。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1145章 进入魔碑山


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    两人收敛气息，向着魔碑山靠近。

    沿途，有感应到魔刹族的气息，两人直接绕过。

    两人距离魔碑山，越来越近，越是靠近，陆鸣的体内的镇狱碑血脉，就越来越悸动，有种燥热的感觉。

    很快，两人就临近魔碑山百里之外了。

    在这里，已经有淡淡的黑色雾气弥漫。

    两人没有退缩，继续前行，百里眨眼即过，两人完全进入魔碑山的范围之内。

    “魔，魔，魔！”

    突然，一声声大吼，在陆鸣脑中响起。

    这道声音，充满了无法无天感觉，却又透露出一种无奈，不甘之意。

    天地间，黑色的雾气弥漫，以两人的修为，方圆能见度，不超过二十米。

    而且，有一种恐怖的压力，压在两人身上，让两人难以飞行，只能降落在地，徒步向前。

    “小卿，小心些！”

    陆鸣拉着谢念卿的小手，小心的向前走去。

    嗡！

    陆鸣脊椎处，血光弥漫，镇狱碑血脉在不断的跳动，越来越强烈了。

    陆鸣控制出镇狱碑血脉，不让它显化出来。

    两人足足走了半天，感觉中，已经来到半山腰了，距离山顶，越来越近。

    那种悸动的感觉，来源就是山顶。

    谢念卿到这里，也有一种强烈吸引力，与她的血脉，产生悸动。

    “嗯？好多骸骨！”

    忽然，陆鸣发现地面上，有一具具骸骨。

    这个骸骨，体型都不大，一看就是魔刹族的骸骨。

    传说，以前有很多魔刹族死在这里，看来是真的。

    而且，这些骸骨的手指上，都带着储物戒指。

    谢念卿虚空一抓，将一个储物戒指抓在手中，下一刻，谢念卿从储物戒指中拿出一堆黑黝黝的石块，石块上，弥漫出浓郁的魔气。

    “这是魔石，对于修炼魔道之人，有大作用，对我来说，比原石的作用还大！”

    谢念卿解释了一句。

    “这里有不少储物戒指，或许都有魔石，你收着，等将来我们离开这里，对你有大用！”

    陆鸣道，伸手一吸，将一个个储物戒指吸引，交给谢念卿。

    谢念卿修炼的便是魔道，这些魔石，最适合谢念卿。

    谢念卿接过，一一收好。

    接着，两人在边上寻找了一番，发现了不少魔刹族的骸骨，当然偶尔也有人族的骸骨，但很少。

    “魔！魔！魔！”

    到了这里，那种声音越来越响，这种声音，是直接作用在人的脑海中的，并非从耳朵传入。

    似乎在上面，有一尊绝世魔皇在呐喊，咆哮。

    两人继续向前，路上但凡遇到魔刹族骸骨，都将其储物戒指收起，一路上，收获了不下一百颗储物戒指，收获了大量的魔石。

    别的不说，单是这些储物戒指，都是大赚。

    又是半天，两人终于临近山顶。

    一路上，两人没有遇到任何危险。

    这让两人暗暗称奇。

    魔碑山很危险，进入者死！

    这句话，从沿路那些魔刹族骸骨，人族骸骨上，就可得到印证，但两人一路走来，却风平浪静，除了那种不断响起的魔音，便没有其他动静了。

    嗡！

    来到这里，陆鸣脊椎处，血光弥漫，镇狱碑血脉疯狂的跳动起来，就连陆鸣自己，都压制不住。

(本章未完,请翻页)第1145章 进入魔碑山


第(2/2)页

    一声震动，镇狱碑血脉浮现而出，急剧变大，剧烈的震动。

    嗡！

    前方，山顶，此刻也响起了一声恐怖的震动，然后便看到，黑色雾气翻卷，居然从两边分开，前方的景物，完全暴/露在两人眼前。

    “这...”

    看到前方的景象，两人的心狠狠一颤，目瞪口呆。

    前方，也有一块碑，石碑！

    这块石碑，巨大无比，顶天立地，如一座雄伟的山峰。

    石碑上，只有一个大字：碑！

    只有一个‘碑’字，在石碑的最上方，参差不齐，好像不是一块完整的石碑，似乎只是一块石碑的一部分。

    石碑充满了古老沧桑的气息，颜色看起来，与陆鸣的镇狱碑血脉，极其相似。

    嗡！

    陆鸣的镇狱碑血脉飞了出去，停在石碑前方，两者不停的震动，散发出万丈光芒，似乎在两两呼应。

    “陆...陆鸣，我怎么感觉，你的血脉和这块石碑，如此相似，如同一体！”

    谢念卿诧异无比。

    陆鸣自己，也震惊无比。

    因为他感觉，这块石碑，给他一种很亲切的感觉，他明白，之前的悸动，都是来源于这块石碑。

    两块石碑震动，万丈光芒弥漫，魔碑山四周，那些盘踞在魔碑山四面八方的魔刹族强者，也都发现了。

    “魔碑山异动，难道是有绝世宝物出世？”

    “光芒万丈，绝世魔宝出世，去看看！”

    一道道身影，向着魔碑山汇聚而去，一个个魔威浩荡，都是魔刹族的强者，最差的，都是灵神五重的存在，甚至还有灵神七重的强者。

    一群魔刹族出现在魔碑山百里之外。

    此刻，魔碑山顶，黑色雾气变得非常淡薄，很清晰的看到那巨大石碑，光芒万丈。

    但是，魔刹族停在这里，不敢继续靠近了，魔碑山的凶名，不是说说而已，进入者死，让它们驻足。

    但看着那万丈光芒的石碑，魔刹族最终还是忍不住。

    “如今魔碑山有变，未必就会有危险！”

    “不错，之前我曾见那个人族女子进去，带出了一尊魔像，都无事，魔碑山，该出世了！”

    一道道干瘪的声音响起，众多魔刹族的眼神冒出炽热的光芒。

    “冲！”

    有一部分魔刹族终于忍不住，大吼的向着魔碑山冲去。

    当它们一冲进魔碑山的范围，他们的脑海中，便响起了一道道声音：魔！魔！魔！

    魔音惯脑，充满了可怕的破灭之力。

    一些灵神五重，灵神六重的魔刹族纷纷惨叫一声，身体如下锅的饺子，纷纷从空中跌落，摔在大地上，没有了丝毫气息。

    死了，起码有二十多个魔刹族强者一下子就死了。

    有几个灵神七重的魔刹族嘶吼一声，疯狂的后退，七窍流血。

    “能磨灭灵魂！”

    一个灵神七重的魔刹族大吼，后退数百里，惊惧不已。

    其他那些刚才没有前行的魔刹族，庆幸不已，庆幸自己忍住了，不然，恐怕也是这个结果。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1146章 镇狱碑本体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    魔碑山顶，陆鸣的镇狱碑血脉，和巨大石碑彼此感应，散发万丈光芒，不断的震动。

    此刻，震动的越来越厉害了。

    嗡！

    那巨大石碑发出嗡鸣声，整座山体，都跟着震动，地面上，有巨石爆碎，那石碑，居然在缓缓的上升。

    石碑上升，似乎要跟着镇狱碑血脉离山而去。

    慢慢的，石碑一寸寸的升高，看来，石碑有一截，嵌入到山体之中的。

    轰！

    突然，在石碑底下，爆发出一道恐怖无比的气息。

    这股气息，绝世霸道，称霸世间。

    同时，一股滔天魔气弥漫而出，如有一尊无上巨魔要出世。

    滔天魔气之中，陆鸣与谢念卿两人隐约看到，在石碑之下，有一尊高大的身影，此人，为一个中年男子，身材魁梧，黑发披散，魔威滔天，如一尊魔神一般。

    “皇道气息，这是一尊皇者，一尊魔皇！”

    陆鸣心神震动，在这个身影上，感受到浩荡的皇者威压，这是皇者才独有的威压。

    “难道这石碑下，镇压了一尊皇者，一尊魔皇！”

    陆鸣心念急转，想到了很多。

    “哈哈哈，多少年了，本皇终于能脱身了！”

    一声兴奋的咆哮，从那道魔影口中发出，可怕的气息浩浩荡荡，冲击在陆鸣与谢念卿身上。

    陆鸣五色意境绕身，真元蹦腾，有龙力爆发，抵挡着这股压力。

    而谢念卿头顶，天魔血脉浮现，魔气绽放，挡住了这股气息。

    “不行，不能让这尊魔皇出世，不然，我与小卿，不够他一巴掌拍的！”

    陆鸣心念一转，眼神一凝，心神完全沉入到镇狱碑血脉中。

    “给我回来！”

    陆鸣心里大吼，脊椎处，血光弥漫，全力操控镇狱碑血脉，要将镇狱碑血脉收回。

    嗡！

    镇狱碑血脉剧烈的震动，慢慢的，被陆鸣一寸寸的拉了回来。

    “回来！给我回来！”

    陆鸣心里不停的大吼，血光似乎要化为实质，眼睛憋的通红。

    咻！

    最终，镇狱碑血脉被陆鸣拉了回来，化为一道血光飞入陆鸣的脊椎处，消失不见。

    轰！

    镇狱碑血脉被收回，那巨大的石碑光芒暗淡下去，重新向下落去。

    “不！”

    石碑之下，传出一声不甘的咆哮。

    一声轰鸣，巨大石碑重重压下，整座大山剧烈的震动。

    那滔天魔威，也在顷刻间消失的干干净净，陆鸣与谢念卿两人身上一轻，同时长长的呼出一口气。

    两人对视一眼，都从彼此的目光中，看出了惊骇之意。

    两人也没想到，在这魔碑山上，居然镇压着一尊魔皇，难怪那些进入这里的魔刹族，都死了，定是这尊魔皇所为。

    “陆鸣，我之所以感觉血脉悸动，有强大的吸引力，多半是因为这尊魔皇！”

    谢念卿低语。

    “应该是如此！”

    陆鸣点头，谢念卿是因为这尊魔皇，而他，则是因为这面块巨大石碑，一块残破的石碑。

    “这块石碑，到底是什么？为什么能与我镇狱碑血脉产生感应？”

    陆鸣心里，有很多疑问。

    “小子，快利用你的血脉，放本皇出去！”

(本章未完,请翻页)第1146章 镇狱碑本体


第(2/2)页

    就在这时，镇狱碑下，传出一道浑厚的声音。

    是那尊魔皇！

    “前辈，你乃魔皇，我们两人不过灵神低阶存在，若是放你出来，你要是一巴掌拍死我们，那我们岂不是很冤！”

    陆鸣沉吟了一下，开口道。

    “哈哈，你既然知道本皇贵为魔皇，岂会做出那等事情？你救本皇出去，就是本皇的恩人，本皇必有厚报！”

    石碑下，魔皇继续出声。

    “话虽如此，但我还是信不过你！”

    陆鸣直言。

    面对皇者境的人物，陆鸣不敢有丝毫的大意，不然的话，真的被一巴掌拍死，那真的冤了。

    石碑下，沉默了下来，似乎在思考着措辞。

    半响，那道声音又起：“小子，你的血脉，应该是镇狱碑血脉吧？没想到啊，天底下，居然真的有人能觉醒如此血脉？”

    陆鸣目光一闪，没有开口。

    “小子，我告诉你，你眼前的这块石碑，就是真正的镇狱碑，是你血脉的本体！”

    魔皇的声音传出，让陆鸣心神大震。

    “什么？这块残破的石碑，是真正的镇狱碑？”

    陆鸣猛然瞪大眼睛，心里泛起了惊涛骇浪，难以置信的看着眼前巨大的石碑。

    “不然你以为你的血脉为何能与这石碑产生感应？因为他们本为一体！”

    魔皇继续出声。

    陆鸣和谢念卿，都惊愕不已。

    传说，所有武者觉醒的血脉，在世间，都是有迹可循的，是真实存在的。

    有些，可能在太古，远古时代已经绝迹了，从未再出现，有些，可能在现代，都能够寻到。

    陆鸣原本以为，镇狱碑可能是久远的过去，一件古物，没想到会在世间看到真实的本体。

    这让他难以平静。

    “相传，镇狱碑在久远的过去，乃是一件无上神物，后来发生大战，被打碎了成几块，你眼前的这块，就是镇狱碑一块残块，镇狱碑，镇压天下万物，若非是此碑，又岂能镇压本皇！”

    魔皇开口，为陆鸣解惑，语气中，透露出无敌天下的自信。

    “所以，只要你操控血脉，就可将这块镇狱碑收走，你的血脉，若是与这块真正的镇狱碑相融，你将得到天大的好处，也能得到一件无上神物，若是以后集齐其他镇狱碑碎块，你凭此宝物，就能纵横天下！”

    魔皇继续开口，言语中充满了诱惑。

    陆鸣确实大为心动，眼中露出一丝火热。

    血脉，终究只是血脉而已，可以说是虚的，具有某种真实物体的部分威能，也可以说是一种传承。

    比如具有真龙血脉的武者，能够从中领悟出真龙战技，借用真龙的部分威能，实力越强，发挥出的威能也越强，但终究不是本体，不可能有本体那么强大。

    但若有本体相助，就不一样了。

    陆鸣以前没想到，自己会碰到镇狱碑血脉的本体，此时真正碰到，真的不想错过。

    陆鸣眉头紧皱，心中极速转着各种念头。

    到底放，还是不放？

    陆鸣难以做出决定，若放出来，这尊魔皇反悔，那他们真的危险了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制更新通知!!!


『如果章节错误，点此举报』

    最近很多兄弟叫小牧爆更，小牧也想爆更，但最近快过年了，事情实在太多，想要爆更，实在有心无力。

    还有，最近的情节也到了最重要的时候，需要细细构思，细细梳理，不然强行写出来，情节也会不好。

    最重要的是，过完年，小牧要结婚了，要举办婚礼，日子在正月十六，小牧发现，结婚前，要办的事情太多了，要准备的事情太多了，码字的时间就变少了，所以，从今天开始，每天更新四章。

    之前是一天五章一万字，现在就减少一章，每天八千字。

    但这个时间不会太长，今天是二月十一号，最多三月十一号，就会恢复一天五章，后面会努力，争取爆更。

    我知道有些兄弟姐妹又要说小牧了，但小牧实在没办法，婚姻大事，人生大事，是必须要去忙的，但再忙，小牧就算拼命，也会保持一天四章，还请兄弟姐妹们见谅。

    好了，又过年了，小牧感谢一直陪伴小牧走过那么长时间的兄弟姐妹，真心感谢。

    小牧提前给兄弟姐妹们拜年了，祝帅哥们找到美女，美女们越来越美。

    感谢??第1147章 乱天皇者，谢乱


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    见陆鸣似乎有些意动，魔皇继续开口，道：“而且，这个女娃的血脉，与本皇的极为相似，若是本皇出来，可将一身衣钵，全部传承与她，以她的天赋，将来成就皇者之位，轻轻松松，将来甚至超越本皇，也未可知！”

    魔皇连续抛出诱惑，而且，都是难以拒绝的诱惑。

    一位魔皇的衣钵传承，也绝对是一个大诱惑。

    “陆鸣，一切由你决定！”

    谢念卿拉着陆鸣的手道。

    “小卿，我好不容易找到你，岂能带你一起冒险，这些身外之物，不要也罢！”

    陆鸣言罢，拉着谢念卿的小手，就要往回走去。

    “回来，你们干什么？还是信不过本皇？我谢乱其实那种言而无信之人？”

    看到陆鸣与谢念卿要离去，魔皇有些慌了，连续大喝。

    此言一出，陆鸣与谢念卿的身体同时大震，两人眼中，都露出不可思议之色。

    谢乱？乱天皇者谢乱？怎么可能？

    两人重新转过身，看着巨大石碑。

    “你是谢乱？”

    谢念卿开口，眼中透露出难以置信之色。

    谢乱，皇室谢家三万年前的盖世人物，也是皇室谢家的禁忌，以一人之力，让整个中洲形势大变，从古圣朝独霸天下，变成今日的群雄割据，都是因为谢乱。

    他是谢家的异类血脉，与谢念卿一样！

    但这是三万年前的人物，怎么可能还活着？

    “不错，我就是谢乱，乱天皇者谢乱，女娃，你的血脉，与我非常相似，也是谢家的异类血脉吧？嘿嘿！”

    魔皇一笑，意味深长。

    “不可能，据我所知，皇者最多只能活一万到两万年，你若是谢乱，岂能活着？”

    陆鸣大声道。

    刚才石碑上浮，他感应到的，分明具有生命气息的，而非一缕印记，说明，谢乱还活着。

    皇者，岂能活三万年？

    “这还是多亏了这镇狱碑，镇压我身，让我的生命流转，足足慢了几倍，三万年，对于我来说，差不多相当于一万年而已，若是再镇压三万年，那我真的要烟消云散了！”

    魔皇解释了一句，颇为感慨。

    但陆鸣眼神依然变幻不定。

    “陆鸣，此人说的，应该是真的，我能感觉到，此人应该与我同出一脉，血脉都非常相似！”

    谢念卿在陆鸣边上小声道。

    难道对方真的是谢乱吗？

    两人内心，依然难以平静。

    传说，谢乱当年叛乱，与皇室大战，打的天崩地裂，皇室被谢乱斩了无数强者，最后，谢乱还是败了，被皇室的强者斩杀。

    难道谢乱并没有死，而是被镇压于此？

    “嘿嘿，当年皇室中人，没有人能杀我，只能借助镇狱碑，将我镇压于此，想让岁月来磨灭我，但他们没想到，镇狱碑虽然镇压了我，但也让我的生命流逝，减缓了几倍！”

    “小子，你和这个谢家女娃，应该是被皇室谢家流放进来的吧，可以想象，经过我当年之事后，皇室谢家对于异类血脉，戒备之心绝对提升了十倍以上，他们没有直接杀了你，都让我觉得奇怪了！”

    魔皇继续开口。

    陆鸣与谢念卿沉吟，没有出声。

(本章未完,请翻页)第1147章 乱天皇者，谢乱


第(2/2)页

    “你们难道想要一辈子被流放于九幽魔域之中？只要你们放我出来，我可带着你们，突围而去，杀出九幽魔域，放心，我谢乱一生行事，有恩报恩，有仇报仇，说到做到！”

    魔皇继续开口。

    此言，让陆鸣与谢念卿都很心动。

    甚至比得到镇狱碑，或者得到魔皇传承，还要心动。

    他们现在面临最大的问题，就是如何出去，很明显，谢齐天想要一辈子将他们流放于此，困在九幽魔域。

    但陆鸣还有很多事情要做。

    帝一围困两仪山，他的亲人，朋友，都在两仪山，他一定要出去。

    “好，我放你出来！”

    最终，陆鸣决定搏一把。

    这是现在唯一的机会。

    “好，你只要操控镇狱碑血脉，将镇狱碑收了，就行了！”

    魔皇声音传出。

    嗡！

    陆鸣没有再犹豫，心念一动，镇狱碑血脉浮现而出。

    镇狱碑血脉一出现，就与那巨大石碑发生强烈的感应，极速变大，不停震动，散发出万丈光芒。

    “收！”

    陆鸣大喝，操控镇狱碑血脉，要将巨大石碑收起。

    嗡嗡嗡！

    巨大石碑，不停的震动，上面，那个‘碑’字，在发光，与镇狱碑血脉上的‘碑’字，相互呼应，几乎一模一样。

    不管是笔画，还是气息，都一样。

    陆鸣可以笃定，这就是镇狱碑真实的本体，是镇狱碑的一块残块。

    镇狱碑残块，在慢慢的上浮，升空而起。

    下方，魔气滔天，那个魁梧的身影，又显化而出，浩瀚的魔威，在天地间弥漫。

    “给我收！”

    陆鸣爆喝一声，镇狱碑残块震动，最后轰的一声，飞上了天空。

    但下方，那道魔影，居然也跟着镇狱碑飞出，没入到镇狱碑中，能看到，镇狱碑残块中，一个巨大的魔影被困其中。

    “怎么回事？”

    陆鸣有些诧异。

    “哎，本皇被镇狱碑残块镇压太久，魔体几乎被磨灭，魔力几乎消耗殆尽，与镇狱碑残块气息相交，几乎融于一体了，即便镇狱碑残块离开大地，依然还在镇压我，除非我修为恢复到皇者境，才能脱离而出！”

    魔皇，也就是谢乱开口，叹息道。

    “原来如此，那你如何帮我们杀出九幽魔域？”

    陆鸣道。

    “这简单，你只要先将镇狱碑残块与你的血脉相融，收进脊椎处，这块镇狱碑残块，就初步被你控制了，只要你收起那镇压之力，我就可从镇狱碑残块中脱离出来，不过，不能离开镇狱碑残块太远，不然依然会被镇狱碑镇压之力镇压！”

    谢乱解释道。

    陆鸣点点头，开始操控镇狱碑血脉，与镇狱碑残块相融。

    片刻之后，镇狱碑血脉，与镇狱碑残块融合在一起。

    这时，镇狱碑残块极速缩小，与镇狱碑血脉融合在一起。

    可以清楚的看到，镇狱碑血脉下面一部分，光芒万丈，如实体一般，大约占据三分之一的面积，而上面三分之二，依然看起来不真实。

    这是真正的镇狱碑残块，不会有错。

    “收！”

    陆鸣心念一动，镇狱碑化为一道光芒，没入到陆鸣脊椎处。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1148章 冲杀出去


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    接着，陆鸣心念一动，镇狱碑血脉，又浮现而出。

    “我现在若是施展血脉融合，化身镇狱碑，威力恐怕非常惊人！”

    陆鸣心中一动，他能感觉到，从镇狱碑血脉中，传出一股股浩瀚的力量。

    镇狱碑血脉的等级，并没有提升，依然还是神级七级，但陆鸣感觉，其力量，非常惊人，若是施展血脉融合，不会比神级九级的血脉差，甚至更强。

    “我的修为还是太弱，不能完全发挥出镇狱碑血脉的威力，随着修为的提升，定能发挥出更强的威力！”

    陆鸣转过一道道念头，脸上露出了笑容。

    这样一来，镇狱碑血脉的融合，将成为他最强的杀手锏。

    “不知道施展镇狱天功，威力会不会强一些？”

    陆鸣有些期待。

    能够看到，谢乱的身影，依然在镇狱碑底部，若隐若现。

    陆鸣心神沉入镇狱碑血脉中，有意的调整镇狱碑血脉的镇压之力，调整对谢乱的镇压。

    嗡！

    镇狱碑一震，谢乱的身影，从镇狱碑中，一步跨出，出现在空中。

    轰！

    浩瀚的魔威，爆发而出，直破云霄。

    “哈哈哈，我终于出来了！”

    谢乱大笑，他长发披散，剑眉英目，可以看出，年轻时，定然是一个冠绝天下的美男子，此时，却犹如癫狂。

    陆鸣能够理解，一个人被镇压了三万年，不疯都算好的。

    过了半响，谢乱的情绪，才平静下来，目光看向陆鸣与谢念卿，道：“走，我带你们杀出去！”

    一道魔力一卷陆鸣与谢念卿，谢乱一步跨出，出现在魔碑山外围。

    许多魔刹族，一脸震惊的望着他们。

    “刚好有些‘补品’，也能让我恢复一点实力！”

    冰冷的声音，从谢乱口中传出，下一刻，从谢乱身上，爆发出可怕的魔气，将下方所有的魔刹族都笼罩进去。

    “不好，快走！”

    “啊，救我！”

    魔气之中，传出一声声凄厉的惨叫，陆鸣看到，很多灵神五重，灵神六重魔刹族毫无抵抗之力，纷纷化为飞灰，化为一股股纯净的能量，被谢乱吸收。

    谢乱的身体，就像是一个无底深渊，不断的将那些能量吸收，几个灵神七重的魔刹族还能抵抗一番，但随着谢乱的脚步踏出，他们也一一在空中爆碎，化为能量，被谢乱吸收。

    谢乱的皮肤不断蠕动的，他的气息，也强盛了一些。

    “可惜，这些魔刹族，太弱了，我的不死魔体，只能恢复一丝而已，距离全盛时期，差了十万八千里！”

    谢乱一叹。

    陆鸣与谢念卿暗惊，对方不愧是那个动乱天地的魔皇，真是恐怖，被镇压了三万年，刚刚出来，实力都非常惊人。

    “此地不宜久留，恐怕皇室谢家很快就会察觉，现在，杀出去！”

    谢乱眼中露出冰冷的杀机，魔力裹着陆鸣与谢念卿，踏步而出，速度快的恐怖，向着九幽魔域的出口而去。

    只是片刻时间，就不知道跨越了多少距离，前方，九幽魔域出口那座城池，已经遥遥在望。

    城池上，有一道光罩笼罩，将整座城池包裹在其中。

(本章未完,请翻页)第1148章 冲杀出去


第(2/2)页

    从高空看，城池四周，都有强者镇守。

    瞬息，谢乱带着陆鸣与谢念卿，就出现在城池上空，一掌拍击而下。

    一道恐怖的掌印，轰击在光罩上，光罩剧烈的震动，直接被轰开一个缺口，谢乱一跨步，就冲了进去。

    “什么人？”

    “不好，有魔物闯入！”

    城池中，一声声大吼响起，一道道强大的气息升腾而起，向着谢乱冲杀而来。

    “好多强者！”

    一感应，陆鸣暗惊。

    那些气息，一个个强悍霸道，可怕无比，其中，很多都是灵神五重，六重的存在，甚至灵神七重以上的，都感应到不少。

    “都成为我的补品吧！”

    谢乱眸光冰冷，魔气滔天，一掌轰出，一群灵神境的强者被打爆，化为滚滚的能量，涌入谢乱的身体当中，他身上的气息，越发强盛起来。

    惨叫不断，一个个强者被击杀。

    “不好，此人太强了！”

    那些强者大惊失色，疯狂的后退。

    “找死！”

    此刻，城池深处，升腾起几道可怕的气息，几个身影，瞬息就出现在前方。

    “好强，超越了灵神八重！”

    陆鸣目光一凝。

    后面出现的几人，绝对可怕，气息之强，在灵神八重以上，有两人的气息，浩瀚莫测，无法揣度。

    “两个灵神九重，两个灵神圆满，嘿嘿！”

    谢乱冷笑，冲杀而去，无尽魔气凝聚出一把战刀，杀向对方。

    对方也爆发出强大的战力，可怕的攻击，向着谢乱倾泻而去。

    整座城池在震动，散发璀璨的光芒，一座座大阵启动，若没有这些大阵，已经被打爆了。

    “啊！”

    默然，一声惨叫响起，一个灵神九重的强者被谢乱斩断了头颅，随后，他的灵神飞出，被魔气一卷，被谢乱吸收，谢乱的气息，更强。

    剩下三人脸色大变，居然不敢阻挡，而是极速后退。

    谢乱也没有追击，带着陆鸣两人，向着出口冲去。

    “哪里走！”

    一道浩瀚的声音响起，天空中，一只巨大的手掌印凝聚而出，大如山岳，上面弥漫出玄奥的气息，那种气息，比天地意境强了一大截。

    “至尊！”

    陆鸣心里一凝。

    这是至尊出手了。

    至尊，其实也算灵神圆满，但至尊半只脚已经跨入武皇之境了，具有武皇的些许威能，战力比起其他灵神圆满，不知道要强了多少。

    至尊出手，谢乱的脸色也凝重起来。

    他手中的魔刀，散发恐怖的魔威。

    “乱天，魔刀！”

    谢乱一刀斩出，天空被劈为两半，漆黑可怕的刀芒，斩在巨大手掌之上。

    轰！

    一声惊天轰鸣，巨大手掌被魔刀劈开，但谢乱的身形，也向后狂退。

    前方，一个白发老者踏步而出，身上，至尊的气息展露无疑。

    “何等魔物，敢硬闯此地...”

    白发老者开口，但话说道一半，他愣住了，双眼瞪的滚圆，死死的盯着谢乱，眼中，带着无比的惊恐，惊骇，还有不可思议。

    “怎...怎么可能？”

    白发老者喉咙发出不可思议的吼声。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1149章 皇室震动


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    白发至尊看到谢乱，完全愣住了，震惊的瞪大眼睛，一时间忘记了进攻。

    趁此机会，谢乱带着陆鸣与谢念卿，一冲而过，向着出口冲去。

    前方，几个强者阻拦，被谢乱一巴掌拍飞。

    谢乱带着陆鸣与谢念卿，一头冲进了那扇光门，消失不见。

    眼睁睁的看着谢乱，陆鸣他们消失，白发至尊才回过神来。

    “至尊，那人是谁？怎么如此强大？”

    有强者飞到白发至尊边上问。

    他们很奇怪，刚才白发至尊明明可以拦住对方，但关键时刻，却停了下来。

    “我曾见过此人的画像，此人...此人是乱天皇者，谢乱！”

    白发至尊沉重的开口。

    “什么？”

    其他人一个个瞪大眼睛，眼中，尽是不可思议。

    “快追！”

    白发至尊大喝一声，向着出口追去。

    四周场景一晃，陆鸣他们就从另外一扇光门出现，这扇光门，正是圣城的入口。

    “杀！”

    谢乱一出现，就向着上方杀去。

    魔气滚滚，一路破关，这个入口，一道道关卡被谢乱冲破，最后冲出了大地，飞出了高空。

    嘶啦！

    谢乱一把撕开了空间，带着陆鸣与谢念卿，一步踏进了空间裂缝，消失不见。

    此刻，圣城中央，皇宫深处，正在盘膝而坐的谢齐天，猛然睁开了双眼，眼中，有着惊疑不定的神色。

    “好强的魔气，好厉害的魔威，这是九幽魔域的入口，难道那里出事了？”

    谢齐天低语，随后起身，一步跨出，空间自动裂开，他的身影消失，下一刻，他从九幽魔域入口的上空出现。

    而此时，那白发至尊，正急匆匆的冲出来，刚好碰到了谢齐天。

    “圣皇，大事不好了！”

    白发老者有些惊慌的道。

    “何事？”

    谢齐天眉头一皱，心里有种不好的预感，什么事情，能让一个至尊如此惊慌？

    “圣皇，是谢乱，我看到了谢乱！”

    白发至尊道。

    “什么？”

    谢齐天的瞳孔猛地瞪大，露出惊骇之色，道：“你说什么？你说刚才从九幽魔域冲出来的人是谢乱，乱天皇者谢乱？”

    谢齐天连问几遍，可见他内心有多么惊骇。

    “长相一模一样啊，我也不知道真假！”

    白发至尊道。

    “走，去看看！”

    谢齐天即便身为圣皇，遇事面不改色，但听到是谢乱后，他失去了分寸，焦急无比。

    谢乱，是皇室谢家的禁忌。

    当年，皇室谢家，称霸中洲，甚至神荒大陆，鼎盛无比，强者如云，但那等实力，都因为谢乱，一落千丈，实力衰退了不知道多少。

    如今，若真的是谢乱出世，以如今皇室的实力，如何与之抗衡？

    谢齐天急匆匆的进入九幽魔域，撕裂空间而行，不久，他就来到了魔碑山。

    立于魔碑山高空，望着空荡荡的魔碑山，谢齐天身上，弥漫出可怕的气机。

    “三万年岁月，三万年岁月，怎么可能还活着？”

    谢齐天喃喃自语。

    唰！唰！

    空间泛起波动，两个老者出现在谢齐天身旁，浩瀚的皇者威压，弥漫而出。

    魔碑山附近，还有一些零散的魔刹族强者，感受到天空中可怕的气息，一个个亡命飞逃。

(本章未完,请翻页)第1149章 皇室震动


第(2/2)页

    “镇压谢乱的魔碑不见了，难道谢乱真的未死，三万年不死，怎么可能？”

    一个老皇者颤声道，声音中，透露一丝惊骇。

    他们以前，也知道魔碑山的一些异象，但没有太在意，以为只是谢乱的一丝残余魔念而已，毕竟，哪有皇者能活三万年不死的，这似乎违背了天地规则。

    他们根本不知道，那镇压谢乱的石碑，乃是镇狱碑，更加不知道镇狱碑居然减缓了谢乱生命的流逝速度。

    “谢乱此人，简直逆天，不能以常理度之，而且，守卫说，他是带着陆鸣与念卿一起的，此时，定然与他们二人有关！”

    谢齐天开口，声音中，充满了冷漠之意。

    “陛下，打算如何做？”

    一个老皇者请示。

    “就算谢乱真的活着，被镇压了三万年，也不可能完好无损，定然元气大伤，实力大损，不然，以谢乱的性格，不可能这么急忙的逃走！”

    “请出天机仪，锁定谢乱，不，锁定陆鸣的位置，同时通传天下，号召所有霸主势力，击杀陆鸣，成功者，奖励一件渡劫天宝！”

    此时，谢齐天已经恢复了冷静，重现一代圣皇的风采。

    他开始想说谢乱，但话音一转，改成了陆鸣。

    他心里隐隐感觉，这件事定然和陆鸣有关，以前，谢念卿在九幽魔域这么久，也没有出现什么乱子，但陆鸣进去才多久，便出现了这么大的乱子，他不相信，这是巧合。

    “是，陛下！”

    两位老皇者行礼。

    ......

    谢乱带着陆鸣与谢念卿，一路撕裂空间而行，连续七八次后，谢乱停了下来，气息微弱。

    “我被镇压了三万年，元气大伤，魔体差点溃散，已经没有多少实力了，之前吸收的那些‘补品’太弱，现在已经几乎耗尽，接下来，我帮不了你了！”

    谢乱叹了一口气。

    “前辈如何才能恢复？”

    陆鸣问。

    “需要补品，猎杀强者，我自然能恢复，若是能猎杀一位皇者，说不定我就能恢复皇者的实力。”

    谢乱一笑。

    陆鸣直接无语，猎杀皇者？还是算了，他可不想死。

    “当然，还有其他方法，我当年虽然被镇压了，但也留有后手，你带我去中洲与东荒的交界处，那片混乱之地，我当年有后手留在那里，若是到了那里，我的实力，能恢复一些，到时就有自保之力了！”

    谢乱道。

    陆鸣点头，如谢乱这等人物，留有后手，也是正常。

    接着，谢乱告诉了陆鸣一个地址，身形一晃，化为一道光束，消失在陆鸣的脊椎处，进入镇狱碑残块之中了。

    “走！”

    陆鸣与谢念卿对视一眼，向着东边的方向飞去。

    但没有飞多久，两人突然停了下来。

    因为，在陆鸣头顶，突然有无尽的光芒闪耀，而这些光芒，随后汇聚在一起，形成一个圆形球状的东西，有一股股玄妙的波动，向着远方弥漫而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1150章 天机仪投影


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不好，这...这难道是天机仪？”

    谢念卿惊呼，惊疑不定。

    “天机仪？什么是天机仪？”

    陆鸣看着头顶的球状光团，眉头皱了起来。

    头上顶着这么大一团光团，还怎么赶路？

    这时，谢齐天的身形重新出现，看着天空，叹息一声，道：“果然，皇室还是用出了天机仪！”

    “前辈，什么是天机仪？”

    陆鸣问。

    “你们应该知道天机商会吧？”

    谢齐天道。

    陆鸣点点头，道：“据说，天际商会，正是皇室谢家在后面掌控！”

    “不错，天机商会，就是皇室谢家创建的，目的就是掌握天下各处的消息，他们运用天机仪，能洞察很多别人不知道的消息，同时，天机仪还有另外一个功能，就是追击，追捕，只要有掌握某个人的气息，发动天机仪，就能在那人头顶凝聚出天机仪投影，找到那人所在的位置。”

    “现在，皇室显然是启动了天机仪，天机仪投影会散发一种天机力场，只要一个铭炼师，炼制一件感应天机力场的阵盘，就能感应天机仪投影大概的位置，从而锁定了你的位置，恐怕过不了多久，你就要被人找到了！”

    谢乱道。

    “居然如此神奇？”

    陆鸣眉头一皱，体内真元运转，连续几拳轰击而出。

    几道拳芒，冲天而起，击穿了空间，却对天机仪投影一点用处都没有，直接从天机仪投影一冲而过。

    “没用的，天机仪投影，根本毁不掉，除非对方停止运转天机仪，不然，天机仪投影一直会在！”

    谢乱道。

    “我就不信了！”

    陆鸣目光一闪，双手结印，天空中，两道光门浮现而出。

    神门九封的封印之门。

    两扇光门落在天机仪投影的两侧，散发璀璨的光芒，在封印之门的光芒下，天机仪投影居然暗淡下去，慢慢的缩小起来。

    “这是...神门九封？”

    谢乱眼睛一亮。

    碰！碰！

    天空中，本来要暗淡下去的天机仪投影，忽然又光芒大盛，两扇封印之门，直接炸裂开来。

    “神门九封，都没用！”

    陆鸣眉头皱起。

    “没想到你居然掌握了神门九封，这可是当初封天皇者的绝学，有神门九封，应该能封住天机仪投影一段时间，不过你的修为太弱，所以才封不住天机仪投影，这样吧，你把神门九封之术传给我，等我领悟了，定可封住天机仪投影一段时间，为我们争取到时间！”

    谢乱提议道。

    “好！”

    陆鸣想也没想，便答应了。

    一种秘术而已，传给谢乱又如何，只要能解决他们现在的窘境。

    当下，陆鸣将记录神门九封的玉符给了谢乱。

    谢乱眼中，露出一丝精光。

    他没想到，陆鸣居然这么果断。

    “此子，将来必定是一号人物！”谢乱心中暗道。

    “好，你们现在一直向东飞行，只要不停的移动，也会增加对方寻找你的难度！”

    谢乱道，言罢，谢乱进入镇狱碑残块之中。

    “小卿，你先进山河图吧！”

    陆鸣看向谢念卿。

    “嗯！”

    谢念卿点点头，她也明白，陆鸣一人，行动起来会更加方便。

    一阵光芒闪过，谢念卿进入山河图之中。

    陆鸣脚步一踏，向着东边继续飞去。

    陆鸣以九龙踏天步赶路，速度快如流光，且，陆鸣专门往偏僻的方向飞行。

(本章未完,请翻页)第1150章 天机仪投影


第(2/2)页

    ......

    这一日，整个中洲，都发生了震动。

    皇室谢家，通传天下各大势力，不仅仅是霸主势力，还是次一级的势力，都传送了一条消息。

    皇室启动天机仪，在陆鸣身上凝聚天机投影，号召各大势力，击杀陆鸣，击杀陆鸣者，皇室奖励一件渡劫天宝。

    消息一出，中洲哗然。

    皇室，居然启动了天机仪，目的，居然是陆鸣！

    如果他们没有记错的话，陆鸣不是在百万年祭祀之后，进入九幽魔域了吗？

    许多了解内情的人都知道，谢齐天给陆鸣定下的分数，分明是要关押他一辈子了，根本不可能达到，但现在，皇室却启动了天机仪，要杀陆鸣。

    陆鸣是怎么逃出来的？

    最重要的是，皇室奖励的宝物，居然是一件渡劫天宝，这让各大势力，不管是霸主势力，还是次一级的势力，都震惊了，随即，便是贪婪。

    皇室谢家，居然舍得拿出一件渡劫天宝？

    顾名思义，渡劫天宝，能帮助武者渡劫。

    武者，一路走来，劫难重重。

    其他劫难不算，光是天劫，就不在少数。

    突破武王境，有天劫！

    突破灵神境，有天劫！

    灵神突破皇者时，也有天劫！

    劫难重重，一劫比一劫恐怖，能一一渡过的人，又有多少？

    而渡劫天宝，却能助人渡劫，不管是哪个境界，都能使用。

    突破武王境，使用渡劫天宝，可以说是百分百的成功率。

    突破灵神境，也能增加五成的成功率。

    突破皇者，也能增加好几成渡劫的成功率，这是何等诱人？哪个势力？哪个强者不心动？

    而且，渡劫天宝，可是可以反复使用的，这个人用了，另外一人也可以用，这对于一个大势力来说，实在太重要了，能增加多少高手？

    最致命的诱惑力，当是对于至尊来说。

    至尊下一步，就是要突破皇者境了，渡劫天宝，对他们来说，具有致命的诱惑力。

    当即，一个个霸主势力，还有次一级的势力，炼制能够感应天机力场的阵盘，来感应陆鸣所在的位置。

    陆鸣一路飞行，转眼，便过去了一天的时间，他已经不知道飞行了多远的距离。

    他头顶有个天机仪投影，自然不能去乘坐传送阵，只能靠自己飞行。

    “不好，陆鸣，北方有强大的存在靠近，是灵神圆满的强者！”

    突然，陆鸣耳中响起了谢乱的声音。

    “灵神圆满？”

    陆鸣眼神一凝。

    以他现在的修为，碰到灵神圆满，只有死路一条，一点反抗的可能性都没有。

    “我带你走！”

    谢乱的身影出现，奋起余力，撕开空间，带着陆鸣跨入空间之中，消失不见。

    就在谢乱带陆鸣走后，远处，一道可怕的剑光飞了过来，是一个干瘦老者，手中托着一个阵盘，脸色无比阴沉，道：“该死，刚才明明感应是在这边，怎么转眼人就不见了！”?　?这一天，小牧收到很多祝福，小牧默默的看着兄弟姐妹们的祝福和评论，小牧心里很暖，很感动，感谢兄弟姐妹们的理解与支持，等过了这段时间，小牧一定更加努力，写出更好的内容，让兄弟姐妹们看的更爽。　?　　　再次感谢!!!

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1151章 连杀敌手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不知多远之外，空间裂开，谢乱带着陆鸣从空间裂缝中踏步而出。

    此时，谢乱身上的魔气暗淡，显得有些萎靡。

    “陆鸣，我已经竭尽全力，耗尽了最后一些力量，再也不能撕裂空间而行，接下来，靠你了！”

    谢乱道。

    陆鸣点点头，眉头微皱，他在考虑找地方隐藏起来，躲入山河图中，等谢乱修炼成功神门九封再说。

    他不相信进入山河图中，天机仪投影还能显化。

    这时，谢乱目光一动，看向一个方向，冷笑道：“没想到连一些灵神五重，灵神六重的杂鱼都来凑热闹，陆鸣，对付灵神五重，灵神六重的杂鱼，你应该没问题吧，给我弄一些补品来！”

    言罢，谢乱没入到陆鸣的身体中，消失不见。

    陆鸣则立于空中，静静的等待起来。

    唰！唰！...

    不久，空中就响起了阵阵破空之声，一道道剑光划破虚空，向着这边飞来。

    须臾之间，五道剑光消散，五个身影立于陆鸣四周，将陆鸣团团围在中间。

    五个身影，有老者，也有中年大汉，但穿着都是一样，一身白袍，背负长剑。

    “天武剑派的人！”

    陆鸣眼中精光一闪，闪过一丝冰冷的杀机。

    五人之中，两个灵神六重，三个灵神五重，清一色天武剑派的人，陆鸣知道，这片疆域，很可能是天武剑派所在的疆域，不然怎么会一下子碰到五个人，都是天武剑派的人。

    “哈哈哈，居然是我们当先找到，真是天大的运气！”

    一个中年壮汉大笑，气息狂暴，一身灵神六重的气息展露无疑，望着陆鸣的眼神中，充斥着炽热的火焰。

    杀了陆鸣，可是有一件渡劫天宝啊，想到这里，他的心，因为兴奋而颤抖起来。

    “此人年纪虽轻，但不可小觑，听说在圣城中此人展露出可怕的战力，仅次于龙辰！”

    一个灵神五重的老者面色稍微有些凝重的道。

    “怕什么？他再强，也不过是灵神三重而已，我们这里有两个灵神六重，三个灵神五重，他还能翻天不成？”

    先前那个中年壮汉道，显得自信满满。

    “废话完了没有！”

    此时，陆鸣冷冷开口，让五个天武剑派的人微微一愣，有些愕然的看着陆鸣。

    “废话完了，就送你们上路吧！”

    轰！

    话音刚落，陆鸣的气息就爆发了，体内龙力瞬间爆发了八道，脚步一跨，冲向一个灵神五重的高手，一掌劈出。

    嘶啦！

    这一掌，威力大的恐怖，空间在手掌下乳豆腐一般崩碎，可怕的气息，将对方完全笼罩在其中。

    这个人瞳孔猛然瞪大，露出惊恐无比之色，但连惨叫都没有发出，就在陆鸣可怕的力量下四分五裂，血洒长空。

    “该死！”

    “找死，敢偷袭！”

    其他四人微微一愣，随后爆吼，战剑出鞘，一道道浩瀚的剑威腾空而起。

    “杀！”

    陆鸣爆喝，头顶，第三血脉浮现，一缕力量涌入陆鸣体内，陆鸣浑身布满血光，杀念如潮水般席卷。

    一滴血液化为血色战剑，被陆鸣握在手里，一剑斩出。

(本章未完,请翻页)第1151章 连杀敌手


第(2/2)页

    咻！

    血光一闪，向着那个灵神六重的中年大汉斩去。

    被无尽杀念笼罩，那个中年大汉浑身激灵灵的打了个寒颤，眼中，透露出无比惊恐之色，他竭尽全力斩出一剑，但在陆鸣的血色剑光中，剑芒崩溃，血色剑光从中年大汉的眉心斩下。

    噗呲！

    中年大汉直接被劈为两半，就连灵神都没有逃出。

    见到这一幕，剩下的三人肝胆俱裂，差点吓破了胆。

    陆鸣，怎么会这么恐怖？灵神六重的强者啊，都被一剑斩杀，这可是足足相差了三重的距离啊。

    “逃，逃，逃啊！”

    此时，他们心里唯有一个念头，那就是逃。

    逃的越远越好，这是一个杀神。

    三人，化为三道剑光，分为三个方向，拼命逃窜。

    “杀！”

    陆鸣脚步一踏，施展九龙踏天步，向着一个灵神五重的强者冲去，瞬息，就追上了此人，一剑劈出。

    此人露出绝望的大吼，拼死反抗，但无用，剑光落下，破灭一切。

    噗！

    血光四溅，一颗头颅远远飞出，同时，剑气溢出，将此人的灵神绞杀。

    被这么一耽搁，另外两人，已经飞出了很长一段距离。

    “一个也别想走，去！”

    陆鸣一挥手，手中的血色战剑化为一道血光，极速向着一个灵神五重的强者杀去，而陆鸣自己，则施展九龙踏天步，向着剩下的一个灵神六重的强者追去。

    陆鸣的身体如一道流光，几个呼吸而已，就追上了对方。

    “陆鸣，你杀了我们，你也要死，我天武剑派的至尊都出动了，你跑不了！”

    此人大吼，眼中露出绝望之色。

    他施展血脉融合，化为一把战剑，想要拼死一搏，就算死，也要让陆鸣付出一点代价，可惜，他这个想法注定要落空。

    陆鸣运转镇狱天功，一掌劈出。

    自从镇狱碑血脉融入了一截真正的镇狱碑，他施展镇狱天功的时候，威力有了明显的提升。

    施展同样的真元，施展同样等级的镇狱天功，威力比之前，要强了一大截。

    再加上爆发了八道龙力，此时，陆鸣的力量真正强的可怕，比当初在圣城大战各大天骄的时候，更强了一大截。

    现在，若是再对上冥子，陆鸣有把握几招之内，就能击败他。

    轰！

    手掌镇压一切，像是拥有无穷威力，压穿天宇，斩在此人所化的战剑上。

    一掌下去，战剑被震为碎片，重新化为人形，大口咳血。

    第二掌下去，此人身体，四分五裂。

    咻！

    一道血色剑光飞来，重新悬浮在陆鸣头顶，化为一滴血珠模样。

    显然，那个灵神五重的武者，也被血色战剑击杀。

    五个天武剑派的高手，全灭。

    魔气弥漫，谢乱的身影出现，颇为诧异的看了陆鸣一眼，道：“战力不错，没想到，三万年后，居然诞生出你这样的天骄，若是与我同在一世，当可做我的对手！”

    陆鸣的战力，让谢乱都有些惊讶。

    心高气傲如他，都说出陆鸣若是与他同在一世，可做他的对手，要知道，这样的话，谢乱从未对别人说过。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1152章 击杀灵神七重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “前辈过奖了！”

    陆鸣道。

    “哈哈，无需谦虚，这几人，就成为我的补品吧，多少能让我恢复一点元气！”

    谢乱哈哈一笑，化为一团魔气，将被陆鸣击杀天武剑派高手的血肉一裹住，全部被他吸收。

    谢乱不知道修炼的是什么功法，非常霸道，直接一个武者的精气神吸收，转化为他自身的精气，简直堪比九龙的吞噬之力。

    当然，谢乱的境界高深莫测，就算在皇者中，都算是强者，有种种手段，也是正常的。

    接着，谢乱如法炮制，将剩下的四人，全部吸收炼化了。

    谢乱身上的魔气一阵蠕动，气息变强了一些。

    “灵神五重，六重的实在太弱了，只能恢复一点点，但也了胜于无，陆鸣，在东边，有灵神七重的武者正在赶来，嘿嘿，倒是不错的补品！”

    谢乱嘿嘿冷笑。

    谢乱虽然气息萎靡，气血衰弱，战力比全盛时期差了十万八千里，但是他的灵识，依然非常恐怖，乃是武皇级别的灵识，能感应遥远距离的情况。

    所以，他每次都能提前感应敌人。

    “灵神七重吗？那就杀！”

    陆鸣眼中，一丝锋芒一闪而过。

    他估计，皇室谢家，肯定许下了贵重奖励，不然这些并非皇室谢家之人，怎么这么迫切想要杀他。

    但想要杀他，就要做好被反杀的准备。

    陆鸣脚步一踏，向着东边而去。

    此时，陆鸣的东边方向，有两个五六十岁的大汉，正向着陆鸣的方向飞去。

    两人皆身穿白袍，背负战剑，一看就知道，是天武剑派的高手。

    其中一人手掌中，托着一个阵盘，阵盘上，有一个光点在闪烁，距离他们不远。

    “快到了，陆鸣此子，就在那边！”

    “他还没死，哈哈，看来是我们两人最先找到他。”

    两人相对一笑，眼中露出炽热的光芒。

    “嗯？他怎么向着我们靠近了？”

    突然，其中一人开口。

    他们发现，阵盘上那个光点，此时正快速向着他们靠近。

    “哈哈，这小子真是送死啊，他肯定不知道我们在这里，所以随意选了一个方向走，刚来是我们这边，哈哈，看来老天都在帮我们！”

    另外一人大笑。

    他们自然不知道有谢乱的存在。

    谢乱此事，太重大了，皇室谢家，并没有泄露出去，甚至，在皇室谢家中，也只有少数人知道而已，皇室谢家对外只是说了一个陆鸣而已。

    两人一边说，一边飞行。

    不久，前面，一个黑袍青年踏空而来。

    三人的目光碰撞在一起。

    但令两个天武剑派的强者意外的是，看到他们，陆鸣的眼中，好像没有丝毫意外之色，反而弥漫着一丝杀机。

    这让两人心里多出了一种不好的预感。

    摇了摇头，将心里不好的预感甩出脑海之外。

    一个灵神三重的后辈而已，就算再强，再逆天，又岂能跨越四个级别，与灵神七重的他们一战？

    他们活了数千年，就没有听说有哪一个天骄能在灵神境跨越四个级别，以灵神三重，战灵神七重的。

(本章未完,请翻页)第1152章 击杀灵神七重


第(2/2)页

    能够达到灵神七重的，又岂会有弱者，都是强悍无比的存在，年轻时，都是一方天骄。

    他们觉得，他们多想了。

    “我们一起出手，击杀此子吧，到时获得的奖励，我们按价值平分！”

    其中一人开口。

    虽然觉得陆鸣不可能是他们的对手，但为了避免夜长梦多，他们还是决定一起出手，速战速决。

    “好！”

    另外一人也点头。

    铿！铿！铿！...

    战剑嗡鸣，剑气破空，搅动风云。

    两人同时跨步而出，向着陆鸣杀去。

    “陆鸣，一人交给你，一人交给我！”

    谢乱出现，化为一道魔气，卷向一人。

    “杀！”

    没有多余的话语，陆鸣向着其中一人杀去，手掌如天刀，施展镇狱天功，镇压而下。

    当！

    手掌与对方的战剑重重的斩在一起，发出一声可怕的轰鸣。

    手掌与战剑相交的地方，一道波纹以可怕的速度，弥漫而出。

    数百里外，一座高耸入云层的山峰被波纹扫过，直接拦腰被切断，碎石破空，烟尘弥漫。

    碰！碰！碰！

    一招对轰，一道身影向后连退三步。

    是天武剑派的强者，他后退了，而陆鸣，身体只是晃了一晃。

    “怎么可能？”

    天武剑派的强者瞪大眼睛，眼中尽是不可思议。

    正面对轰，他居然被陆鸣一掌击退，这怎么可能？

    他清清楚楚的发现，陆鸣确实是灵神三重的修为，灵神三重，居然将他这一位灵神七重的强者震退三步，这也太恐怖了。

    “此子太过妖孽，杀，一定要杀！”

    天武剑派的强者心里大吼，将一身真元运转的到极致，同时施展血脉融合，化为一把战剑，爆发出最强战力。

    此人，是神级五级血脉！

    吼！

    龙吟声起，九龙血脉浮现，陆鸣也爆发出九龙血脉，施展血脉融合，化身九龙。

    九龙嘶吼，踏空而行，向着对方扑杀而去。

    碰！碰！...

    龙爪碎空，与战剑连续发生碰撞，但战剑完全落在下风，不敌九龙。

    当初，陆鸣刚进入九幽魔域的时候，面对皇室谢家的灵神七重的强者，需要超负荷的借用第三血脉的力量，才能击杀对方。

    但现在，陆鸣无需超负荷的借用第三血脉的力量，就能压制对方。

    十多招后，战剑完全被压制，被九龙不断的轰击，在不停的震动，颤抖。

    九龙每一招中，都蕴含镇狱天功，威力太强了。

    每一招，都好像有一块天碑镇压而下。

    啊！

    突然，不远处传来一声惨叫，另外一个天武剑派强者的惨叫，他被谢乱击杀了，被一团魔气团团裹住。

    这让与陆鸣大战的这个强者心里一颤，心里弥漫出惊惧之色。

    心里一乱，实力更弱，被陆鸣抓住机会连续几招轰在剑身上。

    碰的一声，剑身炸裂，此人露出本体，脸色惨白，口吐鲜血，极速后退，想要逃走。

    九龙踏空，速度快的恐怖，追着对方发动连续的攻击。

    几招之后，此人惨叫，胸口被九龙龙爪抓穿，被击杀于此。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1153章 封印天机仪投影


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    现在，陆鸣独自一人，便能击杀一个灵神七重的强者。

    当然，灵神七重，也有强弱之分，此人，在灵神七重中，算是一般般的，若是觉醒的是神级六级，甚至神级七级血脉的，或者下品神级武技的火候更强几分，就没有那么好击杀了。

    此人一被陆鸣击杀，谢乱所化的魔气就飞了过来，将此人裹住，短短几个呼吸，此人就连渣都不剩了。

    陆鸣暗暗可惜，若是他吞噬了几个灵神七重武者，他的修为也能快速提升。

    不过，现在谢乱恢复实力才是关键，谢乱若是修为完全恢复，不，不需要完全恢复，只要恢复到一般皇者境界，他们的安危，才有保障。

    “陆鸣，又有强者前来了，这一次，乃是灵神圆满的强者，我们对付不了，我们先找地方暂避一下，等我修炼好神门九封再出来！”

    谢乱感应了一下，道。

    “好！”

    陆鸣点头，转身向着南边施展九龙踏天步，化为一道流光消失。

    陆鸣离开不久，刚才大战的地方，就出现了一个气息极其强大的存在，此人细细感应了一下，皱眉低语：“万师弟他们的气息，就在这里，但根据残留的气息来判断，他们应该是陨落了，陆鸣此子，居然有这么强的手段，能杀灵神七重的存在？”

    此人喃喃自语一番，然后目光看向南边，眼神中，火热之光一闪，就向着南边追了过去。

    陆鸣飞出了十多万里，看到一面巨大的湖泊，一头冲了下去，手中出现一杆长枪，长枪旋转起来，击穿湖底的泥土岩石，向着地下冲去。

    同时，在陆鸣大地意境的笼罩下，陆鸣穿透地底岩石的速度非常快，一会便破入百里之下，同时，身后被他穿过的岩石，重新凝合在一起，好像没有人穿过一般。

    “这天机仪投影，还真是奇妙，在地底深处，依然能够凝聚！”

    陆鸣皱眉望了望头顶的天机仪投影，继续向着地下冲去。

    几个呼吸，又向下百里的距离，然后心念一动，陆鸣出现在山河图中。

    一进入山河图，陆鸣抬头看去，终于长呼一口气。

    头顶，天机仪的投影，终于被隔绝了，没有再出现。

    山河图，不愧是传说中的洞天宝物，看起来级别应该在皇室谢家的天机仪之上，成功了隔绝了天机仪的投影。

    地底深处，唯有山河图在岩石之中。

    就在陆鸣进入山河图后的十几息后，那个灵胎圆满的存在也到了湖泊上空。

    但此时，此人手中的阵盘光芒暗淡，彻底失去了对陆鸣的感应。

    “怎么回事？阵盘怎么失去了对天机仪投影的感应？不应该啊，天机仪乃是皇室谢家最玄妙的宝物，就算躲入地底深处，都能感应到，难道是皇室谢家突然停止运转天机仪了？”

    此人眉头紧皱，心里冒出各种想法，在四周寻找起来。

    ......

    山河图中，谢念卿盘坐于悟道古树下，静静修炼。

    陆鸣来到谢念卿身旁。

    “悟道古树，你居然连悟道古树都有？”

(本章未完,请翻页)第1153章 封印天机仪投影


第(2/2)页

    谢乱的身影出现，看着那开出三片叶子的悟道古树，震惊不已。

    山河图，悟道古树，哪一样都是传说中的宝物，陆鸣居然都拥有，让他这个乱天魔皇，心里都震动不已。

    谢乱，当初虽然强大无比，名震天下，但都没有拥有这等宝物。

    “都是在气运之战中获得的！”

    陆鸣随意找了一个理由。

    他说的半真半假，山河图，确实是在气运之战中获得，但悟道古树可不是，而是从天门中喷出来的。

    “你小子，真是有大气运，气运之战，很多人都参加过，我当年也参加过，但能获得如此宝物的，我可没听说！”

    谢乱道，眼中依然透露着惊奇之色。

    陆鸣一笑，也没有过多的解释。

    “好了，我现在就开始领悟神门九封，有你这悟道古树相助，我定能修炼的更快！”

    谢乱言罢，也在悟道古树下盘坐。

    陆鸣也在一旁盘膝而坐，静静的领悟意境。

    转眼，就过去了三天。

    这时，谢乱结束了修炼。

    陆鸣也感应到，结束了修炼，道：“前辈，修炼好了？”

    谢乱点点头，道：“初步修炼成功，但想要修炼到大成，还需要一段时间，神门九封，果然玄妙，现在出去，我帮你封印试一下！”

    陆鸣点点头，心念一动，便出了山河图。

    一出山河图，他的头顶，天机仪投影重新凝聚而出。

    “神门九封，封！”

    谢乱双手，不断的掐动印诀，下一刻，陆鸣四周，一道道封印之门出现。

    一共有四扇封印之门，分处四个方向，出现在天机仪投影四方，光芒璀璨，将天机仪投影笼罩在其中。

    “封！”

    谢乱再次大喝一声，封印之力爆发，四扇光门镇压而下，最后汇聚在一起，合成一扇光门，而天机仪投影，也消失无踪。

    “隐！”

    谢乱再度低喝一声，剩下的那扇光门，一震之下，也消失不见了。

    陆鸣心里暗暗惊叹，谢乱不愧是谢乱，不愧是武皇中的顶级强者，悟性太强了。

    当初，陆鸣花了三天，才勉强修炼成功，能凝聚一扇封印之门。

    而谢乱，也只是花了三天时间，却能凝聚四扇封印之门，且运用的比陆鸣更加巧妙。

    境界高，对武道的理解，就会越深，修炼起各种秘术，武技，就会越快。

    “陆鸣，以我现在的修为施展的封印之门，只能帮你封印三个小时，三个小时后，天机仪投影就会冲破封印，到时需要重新封印！”

    谢乱道。

    “三个小时，够了！”

    陆鸣一笑，他的外形容貌，开始变化，连气息，也发生了变化，然后向着地面上冲去。

    .....

    距离陆鸣一定范围之内，有很多强者，在四处寻找陆鸣。

    因为之前有消息传出，说陆鸣出现在这里，自然引来了很多强者。

    不仅仅只是天武剑派的高手，还有皇室谢家的，甚至有其他势力的强者，如血罗殿，天鹰堡等，不远亿万里赶来。

    这三天，众多高手将这一片地方都翻遍了，却没有发现陆鸣的踪迹。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1154章 猎杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “怎么回事？天机仪明明还在运转，却不能感应到陆鸣的天机仪投影？这个家伙，能到能有什么宝物，隔绝天机仪的投影？”

    “一般内含空间的宝物，根本隔绝不了天机仪的投影，难道陆鸣有比天机仪更加高级的宝物？”

    一些人猜测，眼中的贪婪的火焰，更加炽热。

    击杀了陆鸣，不仅能得到皇室奖励的一件价值无量的渡劫天宝，同时也能得到陆鸣身上的宝物，这让所有人心里都冒出炽热的火焰。

    “有反应了，阵盘有反应了！”

    突然，有人大叫起来。

    “真的有反应了，天机仪投影再现，陆鸣出现了，果然还在这一片范围之内！”

    “在南边数万里外，走！”

    一道道身影，感觉手中的阵盘反应，向着南边冲去。

    但没有几个呼吸，这些人又都停了下来。

    “怎么回事？阵盘的反应又消失了！”

    “怎么搞的？该死！”

    此刻，这些人的阵盘，又失去了对天机仪投影的感应。

    “不管了，反正他在南边！”

    许多强者，向着刚才感应到的方位飞去，很快，很多人都出现在陆鸣当初传入地底的那面湖附近，开始寻找起来。

    “来的人还真多啊，皇室谢家，天武剑派，血罗殿，姬家...”

    人群中，一个皮肤黝黑的大汉目光四处扫视，眼中泛起一丝冷光。

    这个人，正是陆鸣所化。

    之前，他经过易容，冲出了地面，不久，他便发现了大量的高手前来，他趁机混在这些高手中，打探了一番消息。

    陆鸣经过幻息术改变气息，这些人根本认不出他，被陆鸣成功了打听到很多重要的消息。

    “皇室谢家，还真是舍得，拿出了一件渡劫天宝，不过也是，乱天皇者重新出世，皇室谢家，恐怕已经开始慌了！”

    陆鸣心中思索。

    “前辈，有这么多补品在，不如寻找机会，干掉一些？”

    陆鸣给谢乱传音。

    “哈哈，正合我意，我们先离开这里，寻找落单的下手！”

    谢乱哈哈大笑，声音在陆鸣耳边响起。

    这里的高手，在四周寻找了一番，在没有发现陆鸣后，便四散分开了。

    陆鸣目光一扫，跟着几个天武剑派强者身后。

    这三个天武剑派强者，两个灵神七重，一个灵神六重。

    远远飞出一段距离，三人停下，转身看向陆鸣。

    “这位兄台，你一直跟着我们三个，想干什么？”

    其中一个灵神七重的高手问，眸光有些冷。

    他们早就感应到陆鸣跟随他们，但陆鸣显露的气息，只是灵神三重而已，他们毫不在意，但被跟了这么长一段路，他们心里也露出了杀机。

    “你们不是一直在找我吗？”

    陆鸣淡淡一笑，声音变得年轻。

    三人微微一愣，随后眼神泛起神采。

    “你是陆鸣？”

    其中一人冷喝。

    铿！铿！铿！

    三声剑鸣响起，三道剑光冲天。

    “杀！”

    陆鸣，懒得和他们废话，冲杀过去。

    同时，谢乱的身影也出现，扑向对方。

    上次，谢乱吸收了两个灵神七重的高手后，实力又恢复了一些，对付灵神七重的武者，更加轻松。

(本章未完,请翻页)第1154章 猎杀


第(2/2)页

    四道封印之门出现，将三个天武剑派的高手一下子定住了。

    一掌劈出，陆鸣击杀了一人，其他两个，被谢乱击杀，然后被滚滚魔气裹住。

    三个储物戒指飞出，飞向陆鸣，陆鸣一把握住，收了起来。

    几个呼吸后，三个天武剑派的强者消失无踪，谢乱身上的魔气，更加磅礴，不断的翻滚。

    谢乱浑身的肌肉在蠕动，充满了魔性的光辉，如一尊无上魔神，散发出可怕的气息。

    “舒服，实在舒服，我的不死魔体，又恢复了一丝，但还差的远，我们继续！”

    谢乱眸中，魔光闪现，如一尊盖世魔神即将复苏。

    “好！”

    陆鸣毫不犹豫点头。

    如今，他与谢乱是一条船上的，谢乱越强，对他越有利。

    随后，陆鸣离开了这里，盯上了两个血罗殿的高手。

    同样是两个灵神七重的高手，被陆鸣轻易击杀。

    猎杀在继续，陆鸣易容，任谁也不能发现。

    陆鸣专门挑选那些落单，或者三三两两的高手下手，都是被谢乱轻易击杀，成为谢乱的补品。

    这一片疆域，来了很多高手，来自各大霸主势力，甚至一些次一级的势力。

    当然，并非全部的势力都来了，如皇室谢家是最大敌手的镇天神军，便没有人来。

    还有，悬空山，天下书院，也没有派人前来。

    除了少数霸主势力没有派人前来，陆鸣前后发现了十个霸主势力的人。

    陆鸣没有丝毫手软，带着谢乱，依次猎杀过去。

    慢慢的，谢乱的实力越来越强，从一开始能击杀灵神七重，到后面能轻易击杀灵神八重，然后又到灵神九重。

    而三个小时后，封印之门的效果到了，陆鸣又找一个隐秘的地方，让谢乱重新帮他封印。

    呼呼...

    魔气翻滚，谢乱了将一个灵神九重强者吸收之后，他身上的魔气达到一个恐怖的地步，特别是他的魔体，如一件魔兵，透露出渗人的气息。

    不死魔体！

    皇者，与灵神境，完全不一样！

    皇者，意境蜕变为领域，血脉凝练成灵体，两者，都强大的恐怖。

    灵体，已经超脱了凡体，具有毁天灭地的威力。

    一尊皇者，就算不靠领域，单靠灵体，就能轻易击杀皇者之下的人物。

    而谢乱的不死魔体，就是灵体的一种，一种强横霸道，威力绝强的灵体，谢乱因为被镇狱碑残块镇压了三万年，导致灵体差点溃散，如今正在慢慢凝练回来。

    “陆鸣，我们干一票大的怎么样？”

    谢乱眼中，魔气森森。

    “干一票大的？如何干？”

    陆鸣很是心动。

    之前，击杀了很多强者，虽然那些强者的血肉，真元精血等，全部化为谢乱的补品，陆鸣一丝也没捞到，但是那些储物戒指，谢乱都没有要，都给了陆鸣，陆鸣现在可是发财了，自然心动。

    “以阵法坑杀一批人！”

    谢乱缓缓说出了他的计划。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1155章 指点谢乱


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    谢乱，不仅仅武道修为绝强，在神荒大陆的皇者中，无人能敌。

    他的铭炼之道，也不弱，达到了八级巅峰，也就是灵神圆满级别。

    他现在，要找一个地方，布下绝世大阵，一下子坑杀一批强者。

    特别是灵神圆满的强者。

    说干就干，陆鸣自然是举双手赞成的。

    两人选了一条隐秘的大峡谷，这条大峡谷，视野开阔，壮丽。

    陆鸣来到此地，谢乱开始铭刻大阵。

    一开始，铭刻的乃是幻阵，用来隐蔽他们的身形，同时隐蔽其他阵法。

    幻阵之后，就是杀阵。

    谢乱双手不断挥动，一道道铭文没入大峡谷四周的地面中。

    “不行，不行，你这阵法，威力不够，想要坑杀灵神圆满强者，没有那么容易！”

    肩膀上，旦旦双腿站立，看着谢乱刻阵，一副指点江山的模样。

    谢乱有些好奇，看向旦旦，沉吟一下，道：“我这阵法，坑杀三个以内的灵神圆满，应该没有问题！”

    “狗屁！”

    旦旦双手叉腰，直接呵斥。

    陆鸣心里一跳，这货这样呵斥谢乱，恐怕要找虐。

    谢乱眉头一挑，一股强大的气息弥漫而出，但下一刻，他的气息便收敛起来。

    旦旦开始也吓了一大跳，爪子用力抓着陆鸣，等谢乱的气息收敛起来，旦旦才暗暗长呼一口气。

    “本座告诉你，你的阵法虽然能坑杀三个以内的灵神圆满，但绝对需要一点时间，若是短时间没有成功，吸引来至尊级别强者，那我们只有跑路了！”

    旦旦继续摆出一副臭屁的模样。

    谢乱眉头一动，旦旦说的不错，他这大阵，确实能坑杀三个以内的灵神圆满强者，但的确需要一些时间。

    “小子，玩阵法，在本座面前，你还嫩了点，让本座来教教你！”

    旦旦臭屁的冲了出去，开始在谢乱铭刻过的阵法上空挥舞起来，一道道铭文浮现，却没有和谢乱的铭文融合，只是标识在那里。

    “根据我铭刻的铭文，你自己铭刻上去，这样一来，你的阵法威力，足足能提升一倍！”

    旦旦不断铭刻，嘴里一边嘀咕。

    谢乱仔细观看，观看到后面，脸上露出惊讶之色。

    他发现旦旦指出的，刻下的铭文，都非常奇妙，若是补充到他的阵法中，确实能让他的阵法威力，提升一大截，增强一倍的威力，绰绰有余。

    “陆鸣，你的这只小乌龟，非同小可啊，来历很不寻常！”

    谢乱看向陆鸣，眼中惊讶之色更浓。

    经过短时间的相处，他发现，他越来越看不透陆鸣了，身上具有大秘密，虽然目前修为还弱，但日后前途无量，难以揣度。

    “什么小乌龟？小子，来历很不寻常算你说对了，本座乃十强战兽之一！”

    旦旦耳朵很灵，远远的听到了，更加得意洋洋，以教训后辈的语气和谢乱说话。

    “什么？十强战兽？你是十强战兽之一？”

    谢乱瞳孔陡然瞪大，露出震惊无比之色。

    “前辈，别听到胡扯，这家伙喜欢吹牛而已！”

    陆鸣连忙说了一句，然后装作不在意的问道：“前辈，你知道十强战兽？什么是十强战兽？”

(本章未完,请翻页)第1155章 指点谢乱


第(2/2)页

    “我也不是很清楚，只是我当初离开神荒大陆，前往海外的时候，听说过一次，据说，十强战兽是这个天地间最强大的十只生灵，每一只，都具有毁天灭地的威能，皇者在其面前如蝼蚁，甚至能轻易抹杀圣人，无比可怕！”

    “甚至有传说，有些十强战兽，并非来自我们这一界，而是另外一界，据说，你的九龙血脉本体，就是十强战兽之一的九龙！”

    “能轻易抹杀圣人？”

    陆鸣心里暗惊。

    还有，有些来自另外一界，陆鸣想到了天界。

    因为旦旦就是从天门中喷出来的，陆鸣推测，天门另外一侧，就是天界。

    “好了，该补充的铭文，我已经补充好了，小子，按照本座的刻下的轨迹铭刻，阵法威力，绝对能强一大截！”

    旦旦飞了回来，重新落在陆鸣身上。

    谢乱认真的打量了旦旦一番，没有多说什么，飞了出去，开始按照旦旦刻下的轨迹，铭刻铭文。

    “旦旦，以后不要在别人面前提你是十强战兽之事！”

    陆鸣给旦旦传音，提醒旦旦。

    在神荒大陆，好像众人对十强战兽了解的不多，即便是乱天皇者谢乱，也只是在海外听说过，这还好，旦旦整天叫嚣，别人也不会太在意。

    要是陆鸣以后修为强了，突破武皇之后，去了海外，旦旦这样叫嚣，恐怕会被别人惦记上。

    若是按照谢乱所说，十强战兽是能轻易抹杀圣人的存在，那本身就是无上宝藏，若是被别人知道，岂会不动心，不惦记？

    “好了，好了，本座少说就是！”

    旦旦很聪明，显然也想到这一点，嘴里嘀咕道。

    谢乱这一铭刻阵法，足足花掉了一天的时间，期间，有什么不足的地方，旦旦都会指点出来，谢乱老实的照办。

    一天之后，阵法铭刻完成。

    然后，便是吸引人前来了，不过首先，要查看一下，有没有至尊级别的人物，若是吸引来至尊级别的人物，别说坑杀别人了，就算是他们自己，都有危险。

    陆鸣易容而出，在周围一带转悠起来，查看顺带打听，有没有至尊级别的人物。

    最后确认没有至尊级别的人物后，陆鸣回到了刚才布置大阵的地方，静静的等待起来。

    不久，封印之门的能量耗尽，天机仪投影重新出现。

    这一刻，在方圆百万里这一带，所有具有阵盘的人，都同时有了反应。

    阵盘上，重新出现了光点。

    “是陆鸣，陆鸣出现了！”

    “妈的，这一段时间，他时不时的出现一下，然后消失，现在又来这一招！”

    “玩我们吧，要是被老子抓到他，非得将他剥皮抽筋！”

    那些强者，实在憋不住火气，骂骂咧咧。

    但依然还是老实的向着阵盘显示的方向冲去。

    “诶，这一次，陆鸣没有消失，阵盘一直有显示！”

    “果真如此，之前一会就会消失，现在还没有消失！”

    “估计陆鸣是用了某种方法，遮掩了天机仪投影的气息，现在遮掩不住了！”

    很多人眼睛放光，向着阵盘显示的方向冲去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1156章 灵神四重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣盘膝坐于大峡谷上空，头顶，天机仪投影缓缓转动着，散发出奇妙的波动。

    谢乱，悬浮在陆鸣一旁。

    “差不多了！”

    陡然，谢乱出声，双手不断的凝聚出印诀，四扇封印之门出现，将天机仪投影封印，然后一头冲进大峡谷，以长枪钻出一个大洞，陆鸣冲进了地底数十里处，散发灵识感应。

    唰！唰！唰！

    一道道身影出现，悬浮在大峡谷的四周，散发出强大的气息。

    最弱的，都是灵神六重的存在，最强的，气息惊天动地，可怕无比，赫然是灵神圆满的强者。

    穿着各不相同，有身穿白色剑客袍的，大多是天武剑派的强者，还有身穿血袍的，是血罗殿的强者。

    陆鸣灵识一扫，发现天武剑派，血罗殿，还有皇室谢家的强者最多。

    “怎么回事？怎么天机仪投影又消失了，这天机仪投影，到底有没有用？”

    “可恶，阵盘显示，明明就在附近，怎么突然又消失了！”

    “陆鸣此子，定然就在附近，肯定躲在某处，我们将这块区域团团围住，看他能躲到什么时候？”

    一个个强者出声，身形闪动，将这一带都围住了。

    “这么多强者，储物戒指中的财富，该有多少？”

    陆鸣眼中，露出炽热的光辉。

    谢乱，也散发灵识，细细感应。

    “四个灵神圆满，九个灵神九重，没有至尊，够了够了，有了这些补品，我有自信能与至尊一战！”

    谢乱低语，露出了森冷的目光。

    “陆鸣，我现在解开一丝封印！”

    谢乱道。

    陆鸣点点头。

    接着，谢乱掐动印诀，将封印之门解开了一丝。

    嗡！

    顿时，天机仪投影的波动，就有一些散发而出。

    此刻，大峡谷附近，那些强者手中的阵盘动了，有了反应，全都指向一个方向，那条大峡谷。

    “出现了，陆鸣出现了，在那条大峡谷里面！”

    “他应该躲在大峡谷中的地底，以秘术掩盖了天机仪投影的波动，现在终于隐藏不住，要显示出来了！”

    “杀，陆鸣是我的！”

    “是我的！”

    一个个强者大吼，爆发出强大的气息，红着眼向着大峡谷冲去。

    击杀了陆鸣，就能获得一件渡劫天宝，这个诱惑，实在太大了。

    起码有几十个灵神六重以上的强者，冲进了大峡谷，同时，一道道攻击爆发，向着地面轰去，要将陆鸣从地底逼迫出来。

    “都死吧！”

    地底，谢乱眸光冰冷，双手一挥，大峡谷中，无尽铭文闪耀而出，绝世杀阵浮现，冲天杀机弥漫。

    一道道可怕的剑气，浮现而出，将这些强者的攻击击溃，大阵那可怕的气机，让所有人心里直冒冷气，灵魂都在颤抖。

    “不好，是绝世杀阵，我们中计了！”

    “退，退，退！”

    这些强者疯狂了，疯狂的向着外面逃窜而去。

    但，一切都已经晚了。

    咻！咻！...

    可怕的剑气，以超出肉眼所能见的速度，在纵横杀伐。

    惨叫声密密麻麻的响起，那些灵神九重以下的强者，顷刻间就被斩杀，血气冲天。

(本章未完,请翻页)第1156章 灵神四重


第(2/2)页

    就算是九个灵神九重的强者，也没抵挡几个呼吸，也一一被击杀。

    最后，只剩下四个灵神圆满的强者。

    “联手，联手冲出去！”

    “中计了，陆鸣有强者相助，我们被骗了，被皇室骗了！”

    一声声怒吼，四个灵神圆满强者想要联手冲击出去。

    但这个大阵，经过旦旦改良后，威力实在强大，四个灵神圆满的强者奋力冲击，但绝望的发现，根本冲不出去。

    四人没有坚持多久，便被绝世锋利的剑气击破了防御，万剑穿心，陨落当场。

    几十个灵神六重以上的高手，全灭。

    特别是有灵神圆满陨落的势力，绝对是一大损失。

    灵神圆满是仅次于至尊的存在，任何势力，都不会太多，死一个，都是莫大的损失。

    碰！

    陆鸣向着地面冲去，瞬息冲到地面。

    一冲到地面，谢乱就化为一团魔气，向着那个强者尸体笼罩而去。

    “前辈，给我留几个啊！”

    陆鸣大叫，看着这么多灵神强者，实在眼热啊，特别是几个修炼了大地意境的强者。

    陆鸣向着几个修炼了大地意境的强者冲去。

    谢乱也是有意让陆鸣得到一些好处，陆鸣看中的几人，他都没有动，其他人，全部被魔气笼罩其中，成为谢乱的补品。

    陆鸣操控九龙血脉，冲到一个灵神八重的强者身前，张口一吸，吞噬之力爆发，将这个强者的真元，精血，意境符文，全部吞噬。

    随即，陆鸣又冲向另外一个，继续吞噬。

    前后，陆鸣吞噬了三个强者，三个灵神八重，都是修炼有大地意境的强者。

    吞噬了三大高手，九龙血脉鼓胀，充斥着磅礴可怕的能量。

    而那些强者的储物戒指，谢乱都没有收，全部飞向了陆鸣，被陆鸣收起来。

    陆鸣心里火热无比，这么多强者，该有多少财富？

    “陆鸣，走，先离开这里！”

    谢乱周身魔气滚滚，裹着陆鸣，向着远处飞去。

    这里的动静，相信很快就会被其他人所知，定会吸引来强大的高手。

    谢乱带着陆鸣，瞬息千里，不久，便飞出了数百万里，陆鸣冲进一座巨大的山腹中，进入山河图内，陆鸣盘膝而坐，开始炼化刚才吞噬到的能量。

    三个灵神八重的能量，实在太过浩瀚，磅礴无比，不断的转化为真元，陆鸣的修为，开始快速的提升起来。

    灵神三重中期，灵神三重后期...

    而意境符文，也在不断炼化，没有多久，陆鸣的大地意境，顺利突破瓶颈，冲入四级小成，甚至，还在缓慢提升。

    而且其中还有人领悟了火之意境，这样让陆鸣的火之意境，也得到了一些提升。

    至于三个强者的精血，陆鸣全部用来提升镇狱碑血脉了。

    不久之后，镇狱碑血脉上，第八道金色的脉轮浮现而出，一开始还有些暗淡，但慢慢的变得璀璨起来。

    足足过去了几个小时，陆鸣才将三个灵神八重强者的能量精血，全部炼化完。

    陆鸣体内，荡漾出一股强大的气息，比之前，强了好几倍。

    灵神四重！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1157章 杀向天武剑派分派


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    随着大地意境的突破，陆鸣五种意境，都已经达到了四级小成，所以凭借吞噬来的庞大能量，一举冲关，跨入灵神四重。

    陆鸣的实力，比之前又狂增一大截。

    陆鸣收起九龙血脉，睁开双眼，便看到谢乱在不远处，惊异的看着他。

    “九龙血脉，果然神奇逆天！”

    谢乱感叹。

    他现在，之所以能够以强者补品，不断的提升自身实力，那是因为，他原本的实力，原本的境界早就达到了，只是被镇压多年，比较虚弱，需要强者精血能量恢复。

    他只是恢复而已，但陆鸣这是提升，是突破，完全没法比。

    “前辈恢复到何等实力了？”

    陆鸣岔开话题，问道。

    “以我现在的实力，与至尊一战，应该没有问题！”

    谢乱道。

    “能与至尊一战了？”

    陆鸣露出喜色。

    现在谢乱越强，对他越有好处。

    “前辈，还想不想干一票大的？”

    陆鸣眼睛发光，有些蠢蠢欲动。

    这些霸主势力的强者不是要杀他吗？那就反杀回去，关键是，谢乱似乎看不上这些人的储物戒指，但陆鸣需要啊。

    虽然陆鸣现在还没有清点那些储物戒指的东西，但都是灵神六重以上的强者，里面的东西价值绝对惊人，陆鸣心里火热啊。

    “哈哈，你的想法，与我不谋而合，我正好也想干一票大的。”

    谢乱哈哈大笑，张狂霸道。

    “前辈，像先前那样以大阵杀敌，恐怕第二次很难实现了，其他人看到之前那一战留下的痕迹，肯定会起戒备心，再想那样来一次，恐怕很难！”

    陆鸣皱眉，思索着怎么才能来一票大的。

    “无妨，我们换个方法，这附近，不是有一个天武剑派的分派吗？直接灭了这个分派，而且，在这个分派之中，我感应到有我需要的东西！”

    谢乱开口，眼中露出一丝希冀之色。

    “攻击天武剑派的分派？前辈，这分派之中，恐怕有至尊坐镇...”

    陆鸣眼神有些凝重的道，虽然谢乱现在有与至尊一战的实力，但天武剑派的至尊坐镇分派，掌控地利，可不是那么好杀的，弄不好，把自己搭进去了。

    “若是我的实力，再强几分，就有把握了，那个分派之中，有东西对我非常重要，若是我能得到，实力定能快速恢复，到时就不必躲躲藏藏的了！”

    谢乱皱眉道。

    陆鸣沉吟了一下，忽然手掌发光，一座小塔出现在手掌中。

    “皇者灵兵！”

    一看到这座小塔，谢乱眼眸中，弥漫出灿烂的精光。

    “前辈，若是这尊皇者灵兵暂时借给你用，你可有把握？”

    陆鸣道。

    “有，这尊皇者灵兵，虽然与我的属性不符，我并不能完全发挥出威力，但毕竟是皇者灵兵，足够让我的实力提升一大截，用来进攻那个分派，够了！”

    谢乱道。

    “好，我便借给前辈一用！”

    陆鸣一挥手，小塔飞向谢乱。

    当断不断，反受其乱。

    如今，谢乱暂时依附在他身上，他身上的很多秘密，肯定瞒不住谢乱，倒不如大大方方的拿出来，借助谢乱的力量，为自己谋得好处。

(本章未完,请翻页)第1157章 杀向天武剑派分派


第(2/2)页

    “哈哈哈，好，那就让我们，搅他个天翻地覆！”

    谢乱大笑，初步的炼化了一番小塔，便与陆鸣出了山河图，向着北边飞去。

    在北边数十万里外，一片蛮荒大山之中，有天武剑派的一个分派。

    这还是之前陆鸣他们经过那里，谢乱感应到的。

    不久，一座通天剑锋，便出现在眼前。

    山峰如剑，似能通天，远远的，就能感觉到一股股强大的剑威弥漫而出。

    谢乱的眼中，似乎有魔光在闪耀，似乎能看透一切。

    “这天武剑派的分派，不简单啊，暗地里似乎在研究与‘魔’有关的东西！”

    谢乱低语。

    陆鸣心中一动，天武剑派居然在研究与‘魔’有关的东西，所以，谢乱才选择这里。

    唰！

    谢乱带着陆鸣，一步跨出，便出现在通天剑锋上空。

    “谁？此乃天武剑派分派，闲杂人等，给我滚！”

    他们一出现，通天剑锋上，就有强者感应到他们，传出一声大喝，杀机凛冽。

    “杀你们的人！”

    谢乱冷漠出声，手中红色小塔出现，然后急速放大，最后化为一尊通天巨塔，堪比那通天剑锋，其上，有炽热的气息弥漫，有一层光罩一般的东西弥漫而出，成赤红色，散发惊人的温度。

    “这就是领域吗？”

    陆鸣眼中露出惊叹之色。

    皇者，意境进化为领域，而皇者灵兵中，也蕴含领域，可怕无比。

    “火焰领域，不好，是皇者，皇者来袭！”

    “激发大阵，激发大阵！”

    皇者灵兵一出，通天剑锋上，一片大乱，传出阵阵惊恐的大叫。

    “镇压！”

    谢乱一挥手，雄厚的真元，不断的涌入火红小塔之中，火红小塔向着通天剑锋镇压而下。

    此时，通天剑锋四周，浮现无尽铭文，组成一座大阵，一道冲天剑气冲起，轰向火红小塔。

    轰！

    一声惊天动地的炸响，剑气被击溃，巨塔镇压一切，狠狠的砸在通天剑峰的护山大阵上。

    护山大阵一阵剧烈的颤抖，差一点，就崩溃开来了。

    “镇压！”

    谢乱大喝，继续操控巨塔，镇压而下。

    这一次，一声惊天轰鸣，通天剑峰的护山大阵，被攻破了。

    大阵破碎，巨塔撞击在山峰上，整座剑峰剧烈的震动，随后轰然炸裂开来。

    这一刻，剑峰上，惨叫连天，无数天武剑派的弟子惨叫，在可怕的能量下，化为灰烬。

    即便是一些强大的灵神高阶强者，也在这一击下，大口吐血，重伤垂死。

    “你是何人？我天武剑派必杀你！”

    一声愤怒的狂啸传出，一道璀璨的剑光，从剑峰底下冲天而起，似乎要将天地分为两半。

    至尊，这是一尊至尊。

    “杀你们的人！”

    谢乱周身，魔气翻滚，如一尊绝代魔神，操控皇者灵兵，向着对方镇压而去。

    同时，谢乱大步向前，浑身肌肉鼓起，魔光浮现，似乎蕴含了无穷威力。

    轰！

    他一拳轰出，空间被打的稀巴烂。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1158章 剑皇出


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    天武剑派的至尊长啸，剑威浩荡，破碎苍穹，斩出惊天剑光，斩在巨塔之上，将巨塔抵住，但另一边，谢乱的魔拳又到。

    天武剑派至尊周身，悬浮出无尽剑气，最后汇聚成一把剑，如万剑归宗，刺杀向谢乱。

    轰！

    谢乱的魔拳，轰击在剑气上，令剑气疯狂的震动，最后崩溃开来。

    天武剑派的至尊虽强，但一面要抵挡皇者灵兵，一面要对抗谢乱，已经处于下风。

    “灵体，你这是灵体，你是皇者？”

    对方见谢乱一拳就击溃了他的剑气，顿时惊恐的大叫。

    “杀！”

    谢乱大喝，大步向前，魔拳碾压一切，向着对方轰击而去。

    上方，巨塔震动，继续向着对方镇压而去。

    天武剑派至尊眼中带着惊惧之色，直接施展血脉融合，化身一把战剑。

    其血脉，乃是神级六级，与帝天神宫六大古世家的家主相当。施展血脉融合，让其战力提升了一截，但谢乱勇猛无敌，不死魔体恐怖惊人，若是在全盛时期，能碾压皇者。

    轰！轰！...

    谢乱魔拳不断的轰击而出，同时，巨塔也镇压而下，巨塔中，火焰领域将天武剑派的至尊笼罩，让其受到可怕高温压制。

    天武剑派至尊虽然竭尽全力，斩出一道道惊天的剑气，但依然无用，被压制，越来越没有还手之力。

    “走，你们快走，通知掌门！”

    天武剑派至尊大吼。

    一些没死的高阶灵神境，惊恐的看着天空的大战，天武剑派的至尊，居然完全落在下风，随时都可能败亡。

    “走！”

    有人向着远处飞去，想要逃走，通知天武剑派的皇者。

    “一个也别想走！”

    谢乱魔气冲天，拳芒轰击而出，贯穿万里虚空，几个灵神强者瞬间被拳芒的笼罩下，被无情抹杀。

    当！当！...

    接着，谢乱的魔拳，不断的轰击在对方的剑身上，让天武剑派至尊所化的战剑不断的震动。

    本来，以谢乱现在的战力，不弱于对方，再加上皇者灵兵相助，谢乱的实力，远在对方之上。

    连续十多拳之后，战剑轰然崩溃，露出对方的本体，在惊骇的后退。

    轰！

    巨塔镇压而下，对方竭力抵挡，但依然被巨塔撞的大口吐血。

    谢乱冲击而过，一拳轰在对方的胸口上，对方惨叫一声，胸口被击穿，出现一个大洞，心脏都被击碎了。

    对方丹田发光，灵神冲出，想要逃走，但谢乱一抓，将对方的灵神抓住，猛然一捏，就将对方的灵神捏碎，化为一股股能量，被谢乱吸入口中。

    一尊至尊，就这么被谢乱击杀了。

    轰！

    巨塔发光，将天武剑派分派完全笼罩在其中，剩下的天武剑派之人，全部被击杀，一个不留。

    谢乱化身魔气，将天武剑派所有人的高手前部笼罩，成为他的补品。

    “给我留点！”

    陆鸣极速飞行，一颗颗储物戒指被他收起，可惜，那些强者全部成为了谢乱的补品，一点都没有给他留下。

    陆鸣大叫可惜，不过他刚刚吞噬了三个灵神八重的强者，内含杂质，需要一段时间打磨一下，稳固根基，继续吞噬，根基可能会更加不稳，想到这里，陆鸣释然了，只是一个劲的收集储物戒指。

(本章未完,请翻页)第1158章 剑皇出


第(2/2)页

    不久，所有的储物戒指，都被陆鸣收了起来。

    不过，那个至尊的储物戒指，谢乱并没有给陆鸣，而是他自己收起来，想必至尊的财富，让谢乱动心了。

    轰！

    谢乱吸收了所有补品，化为人形，一拳轰在地面上，将地面击穿，地面下，一道惊天的魔气，冲天而起，浩浩荡荡，有一股可怕的威压弥漫。

    “这...怎么感觉有种面对魔皇的感觉？”

    陆鸣心惊不已，难道这地底下方，藏了一尊魔皇？这怎么可能？

    “果然如此，天武剑派，好大的野心，居然暗中在炼制一具魔胎！”

    谢乱喃喃自语，脸上，带着狂喜的笑容。

    “前辈，魔胎是何物？”

    陆鸣来到谢乱身边，向着下方看去。

    地底下，魔气弥漫，在魔气中，隐约能看到一尊高大的身影，成人型，滚滚魔气，就是从这尊身影身上传出。

    “天武剑派应该是得到了一具已经陨落的魔皇尸体，然后经过特殊的方法炼制，最后能练成一具受天武剑派号令的强大存在，这存在，就是魔胎，一旦炼成，具有堪比皇者的战力，看样子，天武剑派还远远没有炼成，现在都便宜了我！”

    “炼化了这具魔胎，我的实力，便能勉强恢复到皇者境了！”

    谢乱哈哈一笑，化为一团魔气，飞了下去，将那道高大的身影团团裹住，开始炼化起来。

    陆鸣只能在边上等待起来。

    很快，就过去了半个小时。

    嘶啦！

    高空处，空间突然撕裂开来，一个身穿白袍，背负战剑的中年男子从空间裂缝中踏出。

    中年男子一踏出空间裂缝，目光四处一扫，陡然，一股仿佛能灭世一般的剑威，爆发而出，笼罩方圆万里的疆域。

    “皇者，是皇者！”

    陆鸣瞳孔急剧收缩，震惊不已。

    他知道，天武剑派的皇者到了。

    这是一尊剑皇，剑斩天下。

    天武剑派的皇者目光落在陆鸣身上，但只是一扫而过，便落在地下那团魔气上面。

    “不管你是谁？敢灭我天武剑派一个分派，今日，你就不用走了！”

    咻！

    话音刚落，天武剑派皇者手掌一劈，一道璀璨的剑气，向着谢乱暴斩而去，威力之恐怖，比之前那一位至尊，要强好几倍。

    “哈哈，一个小辈，也敢在本皇面前放肆！”

    魔气之中，一声大笑传出，一道乌黑的拳芒飞出，与剑气撞在一起。

    拳芒与剑气相交，激起无尽的能量风暴，方圆万里之内所有人的山峰，山脉，被能量风暴扫过，直接崩裂开来，炸成粉碎。

    一招，毁了方圆万里的山河。

    皇者的大战，太恐怖了，能毁天灭地。

    陆鸣在谢乱的魔气保护下，但感受到那种威力，依然心惊不已。

    “皇者的威能，果然惊人，远非我现在能匹敌！”

    陆鸣心中思索。

    哗哗...

    无尽魔气翻滚，谢乱的身影若隐若现，一股至高无上的气息，从他身上弥漫。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1159章 谋划


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    显然，谢乱又恢复了一大截，一身实力，深不可测。

    铿！

    一声剑鸣响起，天武剑派皇者的战剑出鞘，剑啸山河。

    这剑鸣声，让陆鸣的身体一震，只觉得耳膜轰隆隆作响，差点一口鲜血喷出。

    “大言不惭，杀！”

    天武剑派皇者非常强势，一步踏出，仿佛整个人都化为一把战剑，无穷的剑气在其身体上游走。

    “区区普通剑体，当年本皇杀了不止一个！”

    谢乱的声音传出，巨塔震动，飞了出去，向着对方镇压而去。

    咻！

    对方战剑挥出，整片天地被破开，一道可怕的剑光，斩在巨塔之上，威力爆发，将巨塔的火焰领域生生破开，阻挡了巨塔。

    同时，有几道可怕的剑气，杀向谢乱。

    “剑之领域，哼！”

    谢乱冷哼一声，无尽魔气收敛起来，谢乱的真身显露，他的身体，魔光闪耀，似乎蕴含无穷伟力。

    轰！轰！...

    他连续几拳轰出，与对方的剑气轰击在一起，响起了剧烈的轰鸣，地面直接被席卷的能量削掉了百里深。

    碰！

    剑气被击溃，但谢乱的身体，也向后退了一步，将空间踩爆，露出黑漆漆的黑暗空间。

    谢乱，似乎稍微落在下风。

    但这时，对方却没有继续攻击，反而瞪大眼睛，死死的盯着谢乱。

    “你...你是...谢乱？”

    天武剑派皇者口中，艰难的吐出一句话，充满了不可思议。

    当年，谢乱叛乱皇室，与皇室谢家展开惊天大战，那一战，众多势力曾参与进去，见识过谢乱的无上魔威。

    在很多霸主势力之中，都有谢乱的画像，而且那画像，很多都是皇者所画，在画像中，甚至能感受到谢乱的魔威与气息。

    天武剑派之中，就有这么一幅画像，天武剑派的皇者曾亲身感受过，与眼前谢乱一模一样。

    所以，他立刻就愣住了，惊住了，不可思议。

    三万年前的无上魔皇，怎么会在现在出现？

    “走！”

    趁此机会，谢乱没有恋战，而是撕裂空间，带着陆鸣跨入空间裂缝，消失在这里。

    现场，只留下天武剑派皇者一人。

    “谢乱，绝对是谢乱，谢乱出世了，这个天下，又要乱了！”

    天武剑派皇者喃喃自语。

    半响，他眸光散发出璀璨的光芒，自语道：“也好，这是一个机会，或许是我天武剑派的机会，只是可惜了那具魔胎！”

    天武剑派武皇感叹，随后他猛然看向一个方向，眼中射出两道璀璨的剑光，呵斥道：“谁？”

    “哈哈，武绝剑皇，别来无恙！”

    一声大笑传出，天空中一道雷电一闪，一个身穿青色雷霆战袍的中年大汉出现在空中。

    “雷霆刀皇，你怎么来此处了？”

    武绝剑皇眉头一皱。

    雷霆刀皇，乃是霸主势力，天雷刀宗的宗主，一尊皇者。

    “皇室谢家通传天下，启动天机仪，为了捉拿陆鸣，但我感觉，远远没有那么简单，又刚好出关，便出来走走，之前感应到这里有强大的波动，便赶过来一看。”

    雷霆刀皇解释了一句，目光四下一扫，道：“武绝，这里应该是你们天武剑派的一处分派吧，看来分派被人灭了，刚才应该是你与对方交手吧？人呢？怎么？连你都不能留下对方？”

(本章未完,请翻页)第1159章 谋划


第(2/2)页

    “人已经走了！”

    武绝剑皇道。

    “到底是谁？这里残留的魔气，惊人至极，难道是魔山的那尊魔皇？”

    雷霆刀皇目光一闪，试探性的问。

    武绝武皇沉吟了一下，似乎在思考，半响，道：“不是魔山的那位魔皇，这个人，你做梦都猜不到是谁！”

    “是谁？”

    见武绝武皇脸色如此凝重，雷霆刀皇好奇的问。

    “谢乱，乱天皇者，谢乱！”

    武绝武皇一字一句的道，每一个字，都说的非常清晰。

    “什...什么？”

    以雷霆刀皇的心志，此时都惊住了，目瞪口呆，不可思议。

    “武绝，你是不是看花眼了，还是在和我开玩笑？谢乱，三万年的谢乱，怎么可能还活着？”

    雷霆刀皇难以置信的道。

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    武绝剑皇冷着脸道。

    雷霆刀皇沉默了，眼中精光闪烁，似乎在思考着事情，半响，道：“若真是谢乱，恐怕皇室要乱了，我知道了，皇室之所以启动天机仪，目的不是那陆鸣，而是谢乱！”

    “多半是如此，而且谢乱现在并没有恢复到巅峰时期，甚至还不是我的对手！”

    武绝武皇道。

    “既然如此，你有没有办法追寻谢乱的气息，我们跟过去看看，看看谢乱接下来的行动是什么？”

    雷霆武皇道。

    “谢乱以我天武剑派弟子为补品，恢复魔体，此时还未完全消除我天武剑派弟子的气息，我可以秘法追击，也好，去看看谢乱到底想干什么？”

    武绝剑皇道，开始施展秘法，捕捉谢乱的气息。

    谢乱带着陆鸣，连续跨越好几次空间，才停了下来。

    “还是没有恢复到皇者境界，比起那小子，还是差一点！”

    谢乱道，那小子，指的是武绝剑皇。

    “前辈现在还不是皇者的对手？”

    陆鸣问。

    “勉强一战可以，一般皇者也奈何不了我，借助你的皇者灵兵，可与一般皇者一战，但久战之下，对我不利，如今我的身份曝光，恐怕天下的皇者，都会想办法寻找我们，接下来，对我们很不利！”

    谢乱道，虽然这么说，但谢乱脸上，却依然挂着一丝冷笑。

    “前辈可有高招？”

    见谢乱这幅表情，陆鸣就知道，谢乱已经有了主意。

    “皇室不是要全力追捕你我吗？那我就让皇室没有心思追捕我们，甚至，让这个神荒大陆陷入大乱之中，互相攻伐，这样一来，我就有时间恢复了。”

    谢乱道。

    “让神荒大陆陷入大乱？互相攻伐？”

    陆鸣心里暗惊，但也疑惑重重，谢乱能有什么方法，使得天下大乱，互相攻伐？

    “我身上，有一块天王令牌，当年属于皇室，嘿嘿，只要我拿出这块天王令牌，足以让那些皇者疯狂，陆鸣，走吧，去圣城，好戏要开始了！”

    谢乱哈哈一笑，接着带着陆鸣，撕裂空间而行，向着圣城而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1160章 陆鸣来圣城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    圣城，一间隐秘的大殿中，一个圆球悬浮在空中，散发出璀璨的光辉。

    这个圆球上，有一道道铭文浮现，在闪耀，如果陆鸣在此，定能一眼认出，这个圆球，与他头顶悬浮的天机仪投影，一模一样。

    这便是天机仪本体。

    在天机仪上空，有一块巨大的阵盘，在绽放这神秘的光辉。

    天机仪四周，有十几个人静静站立，观察着。

    忽然，天机仪光芒大盛，而在天机仪上空那块阵盘上，有一个光点突兀的出现。

    现场十几个人都被惊动了。

    “天机仪出现感应，阵盘出现光点，陆鸣出现了，在百万里之内！”

    有一个老者不可思议的叫道。

    陆鸣，不是应该在遥远的地方躲着吗？怎么还敢出现在圣城百万里之内。

    “你们看，他正在快速靠近圣城！”

    “他正在向圣城靠近！”

    其他人纷纷惊呼，声音中透露出难以置信之色。

    那个阵盘上显示，那个光点，正在快速的靠近圣城，这说明，陆鸣正在向圣城而来。

    “快，把消息传出去！”

    为首的老者出声，然后他们纷纷拿出传音玉符，把消息传出去。

    其实不用他们传消息，圣城中，有些人有感应天机力场阵盘的，同时都发现了这一点，陆鸣，居然在快速的靠近圣城。

    圣城中，很多强者被惊动了。

    皇室谢家，有更多的强者被惊动，从各处飞出，向着圣城东边城墙飞去，因为看阵盘，陆鸣正是从东边而来，会临近东边城墙。

    一时间，圣城东边城墙，风云汇聚，来了很多强者，城墙上，站满了人影。

    “来了，快到了！”

    有些人看着阵盘，发现那个光点，距离圣城越来越近。

    不久，远处的空中，一个黑衣青年，长发随意披散，踏空而来。

    陆鸣，正是陆鸣！

    此刻，在陆鸣头顶，天机仪投影悬浮，光芒璀璨。

    之前，谢乱带着陆鸣，向着圣城的方向撕裂空间而来，等到了圣城百万里之内，谢乱解开了封印之门的封印，释放出天机仪投影，然后没入到陆鸣的脊椎处，消失不见。

    而陆鸣，在踏空向着圣城而来。

    此刻，所有人都汇聚在陆鸣身上。

    “没想到，陆鸣居然前来圣城，这不是羊入虎口，难道他明知逃不掉，所以来自首的。”

    “有可能，说起来很奇怪，我记得在百万年祭祀上，陆鸣主动要求进入九幽魔域，想要带走十六公主，我很好奇，他是怎么出来的？而且还遭到皇室的追杀，甚至祭出天机仪，给出渡劫天宝这等重宝！”

    “这一点，不要说你，所有人都很好奇，但具体原因，皇室很多高层都不知道，更何况是我们，但有一点可以肯定，陆鸣绝对做了一件很了不得的事情，才使得皇室谢家如此！”

    一些其他势力的强者，在暗暗议论着，一时间，却没有人出手。

    陆鸣在城墙百里之外凌空而立。

    “陆鸣，你好大的胆子，敢私自闯出九幽魔域，罪大恶极，该凌迟处死！”

    一到阴沉的声音响起。

    众人循声望去，说话者，乃是谢振。

(本章未完,请翻页)第1160章 陆鸣来圣城


第(2/2)页

    陆鸣随意瞥了一眼谢振，冷笑道：“真是可笑，九幽魔域乃是我自愿进去的，想走就走，想留就留，还有，谢齐天搞了那个什么积分，分明是想将我一辈子留在九幽魔域，还说的那么冠冕堂皇，真是小人所为！”

    “大胆，放肆，你敢污蔑我父皇，我要诛你九族，今日，谁也救不了你！”

    谢振大声呵斥，一副高高在上的模样。

    “哦？好啊，论年纪，你比我还大，你出手吧，来击杀我！”

    陆鸣道。

    “你...”

    谢振一滞。

    “哼，手下败将，废物一个，你敢出手吗？我一根手指镇压你！”

    陆鸣大声道，声音中带着浓浓的不屑之意。

    谢振一张脸涨的通红。

    论年纪，他和陆鸣乃是同辈，年纪比陆鸣还大，但叫他与陆鸣一战，他一万个不敢，陆鸣恐怕都不用一个手指，就能镇压他。

    “陆鸣！”

    这时，一道清冷的声音响起。

    这道声音清脆，好听，却充斥着淡淡的高傲之意。

    一个穿着雪白长裙，浑身有乳白色光芒弥漫的绝色女子，踏空而来。

    她圣洁无比，如九天玄女下凡尘，身上绽放着圣洁的光芒，每一步踏出，空中都会有一朵乳白色的莲花浮现，托在她脚下。

    “九公主！”

    “谢念君！”

    许多人的目光被这道身影吸引。

    中洲青年五大巨头排名第二，中洲五大美女之一的谢念君。

    这个天之骄女，汇聚万千光环于一身的天之骄女。

    陆鸣的眼光，也落在她身上。

    她的样貌，与谢念卿真的很像，气质，却和谢念卿完全不一样，差了十万八千里。

    陆鸣早就知道，谢念卿与谢念君，只是同父，并非同母，样貌却如此相像，真是神奇。

    谢念君踏空而出，立于众人前方，目视陆鸣，清冷而又高傲的声音再度响起：“陆鸣，谢念卿应该是你带走的吧？把她交出来吧，谢家异类，卑微肮脏的血脉，当永镇九幽魔域，一生为谢家猎杀魔刹族，以补偿她欠谢家的。”

    “哈哈哈，可笑，真是可笑！”

    谢念君的话，让陆鸣控制不住的大笑起来。

    “你说念卿欠你们谢家？真是会颠倒黑白，依我看，是你们谢家欠念卿的，一辈子也偿还不了！”

    陆鸣大笑道。

    “她的血脉，就是玷污了皇室谢家的名声，不是欠谢家的是什么？”

    谢念君微微蹙眉道。

    “狗/屁！全他么是狗/屁，一群自以为是的家伙，你们谢家算什么？皇室算什么？一群自以为圣洁，自以为高高再上的蠢货而已，难怪古圣朝会走向没弱，被一群目光如此短浅的人把持，不没入弱才怪，依我看，古圣朝，当灭！”

    陆鸣大声呵斥，声音传遍全场。

    特别是最后一句‘古圣朝，当灭’，更是让许多人心里狂震。

    太大胆了，简直是胆大包天，这样的话，陆鸣居然都敢当众说出来，这是赤果果的侮辱皇室谢家，打皇室谢家的脸。

    果然，皇室谢家许多人发狂了，憋红了脸，纷纷怒斥。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1161章 谢念卿战谢念君


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “大胆，放肆，狂妄！”

    “找死，让我来杀了他！”

    “让我来废了他，让他尝尽天下最痛苦的刑罚！”

    皇室谢家的人，纷纷怒喝，绽放出冰冷的杀机。

    轰！

    谢念君身上，爆发出惊人的气息，她美丽的眸光中，此时布满了杀机，强大的气息，向着陆鸣压去，冰冷的声音传出：“陆鸣，当年救你一命，是我做过最大的错事，不过也无妨，今日杀你，也是一样！”

    “就凭你吗？可能还不够！”

    陆鸣轻蔑一笑。

    谢念君展露的修为很强，灵神三重巅峰，气息强大，体内蕴含了恐怖的能量，给陆鸣的感觉，比冥子还强。

    若是在百万年祭祀的时候，陆鸣对上她，也没有必胜的把握。

    但现在，他并没有把谢念君放在心上。

    “哼，陆鸣，别以为击败了冥子，就是天下第一了，当初我若出手，足以镇压你！”

    谢念君再度踏出一步，气息强大，浑身乳白色的光芒绽放，衬托的谢念君更加圣洁高贵。

    “难道谢念君要与陆鸣一战了？”

    许多人眼中，露出期待之色。

    在百万年国祭上，陆鸣以横扫之态，连续击败了多位巨头级天骄，展露出天下无敌的姿态。

    最后，在面对龙辰的时候，陆鸣直接认输，让很多人遗憾，没有见识到谁才是最强。

    而那一战，谢念君并未参加，这也让很多人暗地里谈论，拿谢念卿，陆鸣，去比较，猜测他们谁更强。

    毕竟，谢念卿在中洲五大巨头排名第二，仅次于龙辰，未战过，很难说清谁强谁弱。

    现在，终于要一战了吗？

    这时，陆鸣目光动了一下，随后，一挥手，一道光芒闪过，谢念卿的身影出现在陆鸣身边。

    刚才，谢念卿通过旦旦，给陆鸣传消息，说要出来，陆鸣便让谢念卿出来了。

    “这是...”

    谢念卿一出来，就吸引住所有的目光。

    圣城上，几乎所有的目光都落在谢念卿的身上，而后，又落在谢念君的身上，眼中惊疑不定，因为两人太像了。

    “此女，怎么和谢念君这么相似，同样倾国倾城，风华绝代，她是谁？”

    “我知道了，传说当今圣皇有三位公主，都是风华绝代之人，其中十六公主因为天生异类血脉，所以一直被皇室雪藏，此女，应该就是十六公主！”

    “应该就是，当今圣皇的三位公主，当真是倾国倾城啊，这位十六公主的姿容，一点也逊色于五大美女，就是不知道武学天赋如何？”

    四周，传出一阵议论之声。

    很多人早就听闻过十六公主之名，但真正见过其面的，却没有几人，此时自然惊奇。

    “你果然与他一起出了九幽魔域，现在束手就擒，给我回九幽魔域去吧，一辈子呆着九幽魔域猎杀魔刹族，不要妄想在外面行走，丢皇室的脸！”

    谢念君冷漠的看着谢念卿。

    谢念卿脸色很冷，注视着谢念君，道：“谢念君，不用摆出一副高高在上的臭脸，从小到大，你集万千宠爱于一身，光环笼罩，就是因为你的血脉圣洁？可笑，今日，我就要把你踏在脚下，让世人看看，你们所谓的圣洁，所谓的正统，是多么不堪一击！”

(本章未完,请翻页)第1161章 谢念卿战谢念君


第(2/2)页

    随着谢念卿的声音传出，她身上，无尽魔气冲天，强大的气息，与谢念君争锋相对。

    “想要和我一战，那我就成全你！”

    谢念君冷漠的开口，身上，一道乳白色的圣洁光柱冲天而起，而同时，谢念卿身上，一道黑色的魔气也冲天而起。

    一黑一白，两道光柱，在空中发生了激烈的碰撞。

    轰！

    高空的云层被击散，劲风席卷。

    “上去一战！”

    谢念卿开口，向着高空飞去。

    谢念君眼神冷漠，也飞向高空，一黑一白，两道光影，碰撞在一起，将空间撕裂成一块块碎片。

    “天魔力场！”

    “九天圣域！”

    两道娇喝响起，两人纷纷施展绝学，在空中大战，转眼间，碰撞了十几个回合。

    谢念卿与谢念君两人的攻击，极为相似，不过一个为魔道，一个为圣洁之道。

    谢念卿周身，有黑色莲花浮现，化为莲剑，纵横激射。

    而谢念君，周身有乳白色莲花浮现，同样化为一道道剑光，与谢念卿大战。

    剑气冲霄，光华璀璨，一时间，两人大战的难解难分。

    圣城观战之人，一个个倒吸凉气，极其震惊。

    “好强，十六公主好强，居然能与九公主激战！”

    “可怕，原来一直被雪藏的十六公主，也是一个绝代人杰，太强了，绝对是巨头级别的天骄！”

    “皇室这一辈，真是人才辈出啊，一门双巨头，古来罕见！”

    “真搞不懂，如此天赋绝世的天骄，皇室谢家居然要镇压，实在想不明白啊，要是其他势力有此等天骄，那还不是倾尽全力培养啊，未来，是一尊盖世皇者啊！”

    一道道议论之声传出，特别是传入皇室谢家之人的耳朵里，分外刺耳。

    “哼，一个异类，天赋再高有什么用？就该镇压，永世镇压，不然也是个叛逆！”

    谢振冷哼，心里咬牙切齿，眼中，却有着一丝惊惧。

    谢念卿天赋太高了，天赋越高，他心里越怕，越想让谢念卿死。

    想着想着，谢振的目光又落在陆鸣身上，都是这个陆鸣，不知道用了什么方法，居然能将谢念卿从九幽魔域中救出。

    “陆鸣，我劝你还是束手就擒，今日，你不可能逃得掉，束手就擒，给你一个痛快！”

    谢振开口，眼中杀机闪现。

    “好啊，你出手吧，你若能接我一招，我就束手就擒！”

    陆鸣轻蔑的道。

    “你...别狂妄！”谢振怒斥。

    “陆鸣，拿下你，何须八皇子出手，我来杀你！”

    一个中年壮汉踏步而出，身上的气息强大，眸光森冷。

    陆鸣一眼就看出，这是一个灵神七重的强者。

    “好，徐尊者，给本皇子拿下陆鸣，重重有赏！”

    谢振大喜，道。

    这个壮汉，乃是皇室的护法尊者，实力强大，有灵神七重的修为，有他出手，百分百可拿下陆鸣。

    “你要出手，好，滚过来受死吧！”

    陆鸣轻蔑的道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1162章 击败灵神八重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “年轻人这么嚣狂，容易早夭！”

    徐尊者眸光冰冷，连踏几步，极速靠近陆鸣，身上的气息越来越强。

    唰！

    他手中，出现一条软鞭，软便上，布满了倒勾，在阳光下，寒光闪烁，软鞭一挥，在急速变长，最后化为十几里长，如一条毒蛇一般，向着陆鸣卷去。

    软鞭划破空中，发出刺耳的声音，空间被抽出一条狰狞的裂缝。

    面对这样的攻击，陆鸣脸色平静，身体微微一晃，便避过了攻击，向前踏步，向着徐尊者杀去。

    “你逃不掉，天罗地网，万重杀！”

    徐尊者大喝一声，软鞭狂甩，如真龙在空中盘旋，化为重重鞭影，如天罗地网一般，向着陆鸣裹去，封闭了所有的退路。

    “我何须逃？破开就是！”

    平静的声音传出，陆鸣体内，有龙吟声阵阵，真元沸腾，一拳轰出。

    轰！

    这一拳，好像推动整个空间而行，这片空间都炸裂开来了，一道可怕的拳劲，向着那重重鞭影冲去，那些鞭影，就像是一推烂树枝一般，瞬间就崩溃开来，化为碎屑四散飞射。

    可怕的力量，甚至沿着软鞭，冲向徐尊者，他脸色大变，身体一震，向后连退。

    唰！

    一道身影一闪，突兀的出现在他身前。

    “不好！”

    徐尊者心神巨震，下意识的击出一拳，然后想要后退，但已经来不及了。

    轰！

    陆鸣再一次轰出一拳，快如闪电，后发先至，直接轰在徐尊者的胸口上。

    徐尊者发出一声绝望的惨叫，整个人炸裂开来，连灵神，都没有保留下来。

    吞噬之力爆发，将徐尊者笼罩，一身精气神，全部被陆鸣吞噬。

    “你的狗腿子死了，你不亲自上场？”

    陆鸣冷漠，不屑的目光看向谢振。

    这让谢振咬牙，但心里，也震惊不已。

    一个灵神七重的强者，居然被陆鸣如此轻而易举的击杀了，陆鸣的战力，也太恐怖了吧？

    其他观战之人，也一个个脸色大变。

    “陆鸣的实力，比之前百万年祭祀上的时候，又有了极大的提升，如此惊人的天赋，举世罕见啊！”

    “以他如今的战力，谢念君明显不是对手了，不知道对上龙辰如何？”

    “不知道，不过可惜，今日就算陆鸣天赋再强，战力再高，结果已经注定了，不要忘了，这里是圣城，就算皇者来了，都未必走的了，更何况是陆鸣？”

    许多人震惊陆鸣战力与天赋的同时，也为陆鸣可惜，这里是圣城，陆鸣就算再强，结果已经注定。

    “在你这个年纪，有这样的修为与战力，古来都罕见，老夫佩服，你若发下血誓，投降我皇室谢家，老夫向圣皇求情，饶你一命如何？”

    一个白发苍苍的老者，踏空而出，向着陆鸣走去，一副仙风道骨的模样。

    他身上，弥漫出恐怖的气息，比之前那徐尊者强了好几倍。

    灵神八重巅峰！

    陆鸣眼中精光一闪，白发老者的修为没有丝毫隐藏，陆鸣一眼就能看出来。

    “你一个灵神八重，有资格让圣皇饶我？你也太看得起自己了吧！”

    陆鸣随意的撇撇嘴，不屑的道。

(本章未完,请翻页)第1162章 击败灵神八重


第(2/2)页

    “这至少是一丝机会，不是吗？你若拒绝，连一丝机会都没有！”

    被陆鸣轻视，白发老者眸中闪过一丝锋芒，沉声道。

    “呵呵，就凭你？恐怕还不够格！”

    陆鸣一笑，不屑之意更浓。

    “狂妄，老夫动手，你没有机会！”

    白发老者眼中露出怒意，身上弥漫出乳白色的光芒，眸光冰冷。

    陆鸣虽然轻易击杀了一位灵神七重的强者，但他是灵神八重巅峰，实力之强，比灵神七重强了一大截，也能轻易击杀灵神七重的强者，所以，他有自信，能够镇压陆鸣。

    陆鸣毕竟年轻，再强，也不会太离谱！

    咻！

    一道白色的剑光，从白发老者手中绽放，刺穿了茫茫苍穹，向着陆鸣杀去。

    这一剑，锋利，狠辣，惊艳，可怕。

    只是一剑，就比刚才灵神七重的徐尊者强出一截。

    陆鸣体内，龙吟阵阵，头顶，第三血脉浮现而出，一股力量涌入陆鸣体内，让陆鸣的力量再度暴增。

    碰！

    一步踏出，一掌劈了出去。

    掌力惊天，一掌破开了苍穹，形成一道可怕的掌刃，斩在老者白色的剑芒上。

    铿!

    尖锐的炸响响起，白色剑芒消散，陆鸣踏步向着老者冲去。

    老者脸色微微一变，手中的长剑不断的刺出，一道道雪白的剑芒，如一道道璀璨的晶莹之光，刺杀向陆鸣。

    剑芒密密麻麻，如无穷无尽一般，不断的向着陆鸣倾泻而去。

    轰！轰！轰！

    陆鸣捏拳，不断的轰击而出。

    隐约中，陆鸣的拳头，仿佛化为一面镇狱碑，镇压一切。

    天空中，传出密集的炸响，白发老者刺出的剑芒，在不断的崩溃，陆鸣迎着剑芒，逆冲而上，向着白发老者杀去。

    白发老者脸色变了，变得很难看，很凝重，大喝一声，血脉浮现而出，他施展血脉融合，化身一把乳白色的战剑。

    战剑一震，更多更加锋利的剑芒，向着陆鸣倾泻而去。

    “破！”

    九龙浮现，陆鸣化身九龙，逆冲而上，破开一切剑芒，九龙之爪，连续抓在乳白色的战剑上。

    乳白色战剑狂震，而后直接崩溃开来，露出白发老者的真身。

    此时，白发老者狼狈无比，再也没有之前的仙风道骨，披头散发，衣衫褴褛，白色的长袍上，都是鲜血，眼中带着惊恐之色，拼命的向着圣城的城墙冲去。

    此刻，圣城中，无数见到这一幕的人，倒吸凉气，极度的震惊。

    灵神八重巅峰的强者，都败了，被陆鸣重伤，狼狈逃命。

    这实在太让人难以置信了，若非亲眼所见，实在不敢相信。

    一个青年而已，三十岁不到，就能重伤一个灵神八重的老牌强者，这样的例子，神荒大陆自古以来，都罕有记载。

    这已经超出了常理，太可怕了。

    现在，许多人心里都在怀疑，被称为天下第一的龙辰，还是不是陆鸣的对手。

    高空中，正在与谢念卿大战的谢念君，自然也感应到这一幕，心神大震，眼中露出不可思议之色。

    陆鸣表现的战力，已经远超过她了。

    高傲如她，有些难以接受。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1163章 硬抗至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    短短两个字，却像是万千雷霆在众人心中炸响，惊的许多人差点跳起来。

    “什么？谢乱？那个乱天皇者？”

    “怎么可能？乱天皇者三万年前，不是已经死了吗？怎么还活着？”

    “就算没死，也不可能活三万年，这是怎么回事？”

    圣城中，一片嘈杂，所有人都不可思议的大叫，大吼，实在是太震惊了。

    谢乱之名，但凡出身大一点势力的，谁不知道？

    中洲形成现在的格局，完全是因为一个人，就是谢乱。

    这样一个名动古今，只是存在传说中的人物，一个早就被认定已经死了的人物，居然活生生的出现了，若非谢齐天开口，没有人会相信。

    “哈哈哈，匆匆三万载岁月，没想到还有人记得本皇！”

    谢乱哈哈一笑。

    此言，让现场所有的声音都消失了，所有人的目光都落在谢乱身上。

    此人，真是谢乱！

    “怎会如此，谢乱重出，难道世间又要大乱了吗？”

    许多人心里浮现出一道念头。

    还有些人，想到了更多。

    他们终于知道，皇室谢家，为什么要开启天机仪捉拿陆鸣，为什么会拿出一件渡劫天宝作为报酬了，原因在于谢乱。

    谢乱与陆鸣在一块。

    难道谢乱能够重出世间，是因为陆鸣？

    许多人不由的想到这一点。

    嘶啦！

    此时，在谢乱陆鸣他们后方的空间裂开了，两个身影，从中跨了出来。

    两人一出，身上就弥漫出霸绝天下的气息。

    皇者气息。

    “是武绝剑皇和雷霆刀皇！”

    有人认出了两人，惊呼出声。

    其他人大惊，没想到，又引出了两位皇者。

    今日，难道要爆发一场惊天动地的皇者大战？

    “谢齐天，你真是好手段，明知谢乱出世，却想借我们的手除掉他，试探他的实力。”

    武绝剑皇开口，声音中，有些冷冽。

    这一次，天武剑派损失惨重。

    不仅灵神强者被击杀多人，甚至连一个分派都被覆灭，战死了一个至尊不说，那魔胎都失去了。

    那魔胎要是炼成，可是能与皇者一战的存在啊。

    武绝剑皇，如何能不怒？

    “我开始也不能确定，是不是谢乱出世！”

    谢齐天随意解释了一句，目光始终在谢乱身上，道：“谢乱，没想到你被镇压三万年，居然还不死，还能出世，真是出乎我的预料！”

    “哈哈，这还不是要感谢你，把陆鸣送进九幽魔域，若非是他，我又如何能脱困而出，说起来，始作俑者，应该是你，我应该要感谢你！”

    谢乱大笑。

    许多人心里大震。

    原来，谢乱之所以能够重临世间，居然真的是因为陆鸣。

    也就是说，是陆鸣救了谢乱。

    有些了解内情的人心里感叹，要不是皇室谢家把谢念卿关在九幽魔域，陆鸣也不会进入九幽魔域，陆鸣不进去，又岂会救出谢乱？

    一切，都是因为皇室自身而已，还真是讽刺。

    谢乱说的没错，若非皇室自身，谢乱岂能脱困而出？

    “哼，谢乱，你即便脱困，又能如何？你被镇压了三万年，元气大伤，魔体受创，实力远远没有恢复，今日，就将你彻底斩杀，以绝后患！”

    谢齐天开口，冰冷的杀机绽放。

(本章未完,请翻页)第1163章 硬抗至尊


第(2/2)页

    谢齐天边上，另外两个皇者的气息也弥漫而出，锁定谢乱，防止他逃走。

    “武绝剑皇，雷霆刀皇，今日与本皇联手除掉谢乱如何？本皇必定有重谢！”

    谢齐天看向武绝剑皇和雷霆刀皇道。

    “嘿嘿，谢齐天，这是你们谢家的家事，本皇便不参与了！”

    武绝剑皇嘿嘿一笑。

    “本皇也没有兴趣！”雷霆刀皇同样摇头。

    这让谢齐天等人眼中闪过一丝杀机，心里不爽。

    他们很清楚武绝剑皇与雷霆刀皇心里打的是什么注意。

    皇室谢家与谢乱一战，如果有所损伤，甚至两败俱伤，对其他霸主势力来说，是好事，他们可趁机削弱皇室谢家的实力，甚至覆灭谢家。

    他们岂会相助谢家？

    “哈哈，小辈，我今日来，可不是和你们打的，我今日来，是给你们送宝物来的！”

    谢乱突然哈哈一笑。

    送宝物？

    此言不仅让圣城其他人一脸懵圈，就算是谢齐天，武绝剑皇等人，也大为疑惑，摸不着头脑。

    “谢乱，你想耍什么花样？”

    谢齐天有些凝重的道。

    在谢家的古籍记载中，谢乱不仅战力无双，计谋也是无双，他不得不防。

    “看看不就知道了！”

    谢乱一笑，伸出手掌，一道金光从他手中绽放而出。

    那是一块金色的令牌，出现后，就急剧变大起来，化为百米高，数十米宽的一块巨型令牌。

    在令牌上，写着两个字：天王！

    一看到这块令牌，谢齐天，皇室的另外两个皇者，武绝剑皇，雷霆刀皇五人，眼睛猛然瞪大，然后露出无尽的贪婪之色。

    “天王令牌，这是天王令牌，天王令牌居然在你手里？”

    武绝剑皇失声大吼，眼中冒出炽热无比的光芒，贪婪之光，让他的眼睛都红了。

    而谢齐天等皇者，也不列外，眼睛死死的盯着谢乱手中的天王令牌。

    “天王令牌，居然是传说中的天王令牌！”

    一些老牌灵神强者，也不由的失声大呼，震惊不已。

    这让其他人面面相觑，不明所以，这天王令牌，是什么宝物？居然让皇者眼红。

    “这天王令牌，对于皇者来说，诱惑力果然很大啊！”

    陆鸣心里思忖。

    在来的路上，谢乱已经简单的和陆鸣讲了一下关于天王令牌的作用。

    这个世界，名为元界，浩瀚无垠，无边无际。

    神荒大陆虽然大，但在整个元界来说，不过是一粒沙子而已，渺小无比。

    在海外，还有无数像神荒大陆这样的大陆，有些，比神荒大陆还大，大几倍，甚至几十倍，上百倍。

    但是，元界真正的核心，真正的中心，乃是在一块叫做元陆的大陆。

    传说，元陆，是元界真正的核心，那里，浩瀚无垠，面积比神荒大陆不知道大了多少倍。

    那里，势力无数，强者无数，皇者在那里，都是普普通通，超越皇者的圣人，都随处可见。

    那里，有恐怖无比的庞大势力，那等势力，根本不是神荒大陆上所谓的霸主势力能比的，天与地的差别，随便派出一人，就能覆灭神荒大陆所有的势力。

    那里，修炼环境，也比神荒大陆强了不知道多少倍。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1164章 天王令，元界格局


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    短短两个字，却像是万千雷霆在众人心中炸响，惊的许多人差点跳起来。

    “什么？谢乱？那个乱天皇者？”

    “怎么可能？乱天皇者三万年前，不是已经死了吗？怎么还活着？”

    “就算没死，也不可能活三万年，这是怎么回事？”

    圣城中，一片嘈杂，所有人都不可思议的大叫，大吼，实在是太震惊了。

    谢乱之名，但凡出身大一点势力的，谁不知道？

    中洲形成现在的格局，完全是因为一个人，就是谢乱。

    这样一个名动古今，只是存在传说中的人物，一个早就被认定已经死了的人物，居然活生生的出现了，若非谢齐天开口，没有人会相信。

    “哈哈哈，匆匆三万载岁月，没想到还有人记得本皇！”

    谢乱哈哈一笑。

    此言，让现场所有的声音都消失了，所有人的目光都落在谢乱身上。

    此人，真是谢乱！

    “怎会如此，谢乱重出，难道世间又要大乱了吗？”

    许多人心里浮现出一道念头。

    还有些人，想到了更多。

    他们终于知道，皇室谢家，为什么要开启天机仪捉拿陆鸣，为什么会拿出一件渡劫天宝作为报酬了，原因在于谢乱。

    谢乱与陆鸣在一块。

    难道谢乱能够重出世间，是因为陆鸣？

    许多人不由的想到这一点。

    嘶啦！

    此时，在谢乱陆鸣他们后方的空间裂开了，两个身影，从中跨了出来。

    两人一出，身上就弥漫出霸绝天下的气息。

    皇者气息。

    “是武绝剑皇和雷霆刀皇！”

    有人认出了两人，惊呼出声。

    其他人大惊，没想到，又引出了两位皇者。

    今日，难道要爆发一场惊天动地的皇者大战？

    “谢齐天，你真是好手段，明知谢乱出世，却想借我们的手除掉他，试探他的实力。”

    武绝剑皇开口，声音中，有些冷冽。

    这一次，天武剑派损失惨重。

    不仅灵神强者被击杀多人，甚至连一个分派都被覆灭，战死了一个至尊不说，那魔胎都失去了。

    那魔胎要是炼成，可是能与皇者一战的存在啊。

    武绝剑皇，如何能不怒？

    “我开始也不能确定，是不是谢乱出世！”

    谢齐天随意解释了一句，目光始终在谢乱身上，道：“谢乱，没想到你被镇压三万年，居然还不死，还能出世，真是出乎我的预料！”

    “哈哈，这还不是要感谢你，把陆鸣送进九幽魔域，若非是他，我又如何能脱困而出，说起来，始作俑者，应该是你，我应该要感谢你！”

    谢乱大笑。

    许多人心里大震。

    原来，谢乱之所以能够重临世间，居然真的是因为陆鸣。

    也就是说，是陆鸣救了谢乱。

    有些了解内情的人心里感叹，要不是皇室谢家把谢念卿关在九幽魔域，陆鸣也不会进入九幽魔域，陆鸣不进去，又岂会救出谢乱？

    一切，都是因为皇室自身而已，还真是讽刺。

    谢乱说的没错，若非皇室自身，谢乱岂能脱困而出？

    “哼，谢乱，你即便脱困，又能如何？你被镇压了三万年，元气大伤，魔体受创，实力远远没有恢复，今日，就将你彻底斩杀，以绝后患！”

    谢齐天开口，冰冷的杀机绽放。

(本章未完,请翻页)第1164章 天王令，元界格局


第(2/2)页

    谢齐天边上，另外两个皇者的气息也弥漫而出，锁定谢乱，防止他逃走。

    “武绝剑皇，雷霆刀皇，今日与本皇联手除掉谢乱如何？本皇必定有重谢！”

    谢齐天看向武绝剑皇和雷霆刀皇道。

    “嘿嘿，谢齐天，这是你们谢家的家事，本皇便不参与了！”

    武绝剑皇嘿嘿一笑。

    “本皇也没有兴趣！”雷霆刀皇同样摇头。

    这让谢齐天等人眼中闪过一丝杀机，心里不爽。

    他们很清楚武绝剑皇与雷霆刀皇心里打的是什么注意。

    皇室谢家与谢乱一战，如果有所损伤，甚至两败俱伤，对其他霸主势力来说，是好事，他们可趁机削弱皇室谢家的实力，甚至覆灭谢家。

    他们岂会相助谢家？

    “哈哈，小辈，我今日来，可不是和你们打的，我今日来，是给你们送宝物来的！”

    谢乱突然哈哈一笑。

    送宝物？

    此言不仅让圣城其他人一脸懵圈，就算是谢齐天，武绝剑皇等人，也大为疑惑，摸不着头脑。

    “谢乱，你想耍什么花样？”

    谢齐天有些凝重的道。

    在谢家的古籍记载中，谢乱不仅战力无双，计谋也是无双，他不得不防。

    “看看不就知道了！”

    谢乱一笑，伸出手掌，一道金光从他手中绽放而出。

    那是一块金色的令牌，出现后，就急剧变大起来，化为百米高，数十米宽的一块巨型令牌。

    在令牌上，写着两个字：天王！

    一看到这块令牌，谢齐天，皇室的另外两个皇者，武绝剑皇，雷霆刀皇五人，眼睛猛然瞪大，然后露出无尽的贪婪之色。

    “天王令牌，这是天王令牌，天王令牌居然在你手里？”

    武绝剑皇失声大吼，眼中冒出炽热无比的光芒，贪婪之光，让他的眼睛都红了。

    而谢齐天等皇者，也不列外，眼睛死死的盯着谢乱手中的天王令牌。

    “天王令牌，居然是传说中的天王令牌！”

    一些老牌灵神强者，也不由的失声大呼，震惊不已。

    这让其他人面面相觑，不明所以，这天王令牌，是什么宝物？居然让皇者眼红。

    “这天王令牌，对于皇者来说，诱惑力果然很大啊！”

    陆鸣心里思忖。

    在来的路上，谢乱已经简单的和陆鸣讲了一下关于天王令牌的作用。

    这个世界，名为元界，浩瀚无垠，无边无际。

    神荒大陆虽然大，但在整个元界来说，不过是一粒沙子而已，渺小无比。

    在海外，还有无数像神荒大陆这样的大陆，有些，比神荒大陆还大，大几倍，甚至几十倍，上百倍。

    但是，元界真正的核心，真正的中心，乃是在一块叫做元陆的大陆。

    传说，元陆，是元界真正的核心，那里，浩瀚无垠，面积比神荒大陆不知道大了多少倍。

    那里，势力无数，强者无数，皇者在那里，都是普普通通，超越皇者的圣人，都随处可见。

    那里，有恐怖无比的庞大势力，那等势力，根本不是神荒大陆上所谓的霸主势力能比的，天与地的差别，随便派出一人，就能覆灭神荒大陆所有的势力。

    那里，修炼环境，也比神荒大陆强了不知道多少倍。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1165章 皇者陨落


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    神荒大陆的修炼环境，对于武皇来说，实在太差了。

    在神荒大陆修炼，武皇几乎不能突破，不能进步。

    而在元陆，武皇就能不断突破。

    但是在元陆，也是危险无比，禁地无数，强大的存在实在太多，武皇在元陆行走，危险无比，随时都可能陨落。

    传说，神荒大陆历史上，也有武皇强者为了突破，寻到了元陆，想要在上面修炼，但都陨落了。

    想要在元陆安心修炼，唯有加入那些大势力，寻求大势力的庇护。

    但是那些大势力招收弟子的条件，实在太苛刻了，一般的皇者，他们根本看不上眼，唯有特殊的条件，才能加入。

    而天王殿，就是元陆的一个大势力。

    天王令牌，就是天王殿颁发的一种令牌，只要持有天王令牌，就算天赋弱一些，也能加入天王殿，在天王殿修炼。

    据谢乱所言，天王令牌，本来是属于皇室谢家的。

    皇室谢家之所以能够长盛不衰，就是因为有天王令牌，历代都有皇者加入天王殿，所以才能争霸神荒大陆百万年之久。

    但是在三万年前，天王令牌被谢乱盗走了。

    持有天王令牌，就能加入元陆大势力天王殿，这对于皇者来说，是何等的诱惑？

    到了皇者这一境界，他们的目标，就是想要继续突破，寻求更强的境界，获得更多的寿元。

    不然，他们在神荒大陆，可能一辈子难以突破，眼睁睁的看着大限来临，而慢慢死去，谁会甘心？

    虽然，在神荒大陆上，能称霸一方，但这一切，都是虚的，时间一到，将化为黄土一杯。

    武者，唯有境界，唯有实力，才是真的。

    如果能够选择，大部分的皇者，都会选择前往元陆，加入大势力，寻求更强的境界。

    可惜，若是不能加入大势力，就前往元陆，那陨落的概率太高了。

    所以，神荒大陆这些皇者，才留在神荒大路上，不然，早就前往元陆修炼了。

    天王令牌，就是一个契机，对皇者来说，有着致命的诱惑。

    之前，陆鸣听到这一切后，也是震惊不已。

    海外，比他想象的还要精彩，还要神秘绚烂啊。

    如果有机会，陆鸣定要去海外，去元陆见识一番。

    “谢乱，天王令牌，本来就属于皇室谢家，现在，你赶紧把天王令牌交换给我！”

    谢齐天的心，再也难以平静，火热的盯着天王令牌，大声道。

    “谢齐天，你们谢家，掌控天王令牌百万年了，现在，也该轮到其他势力掌控了，谢乱，把天王令牌交给我，我今日全力保你安全！”

    武绝剑皇也大叫道。

    “交给我，我愿和你联盟！”

    雷霆刀皇也大叫。

    他们实在太心动了，完全失去了分寸。

    如果能够得到天王令牌，他们直接就退出神荒大陆，前往海外，寻找元陆，加入天王殿修炼，至于门下弟子，又如何能与自身的前途比较？

    皇室谢家再强，他们拍拍屁股走人就是。

    “就凭你们也想要我谢家的天王令牌，当灭！”

    谢齐天大喝，与皇室的两位皇者向着谢乱逼迫而去。

    谢乱嘴角浮现出一缕微笑，然后猛然将天王令牌甩向武绝剑皇。

(本章未完,请翻页)第1165章 皇者陨落


第(2/2)页

    “天王令牌，给你！”

    谢乱叫了一声，魔气一卷，卷住陆鸣与谢念卿，向着一旁退去。

    “天王令牌，是我的！”

    武绝剑皇狂喜，伸出大手，向着天王令牌抓去。

    “休想，是我的！”

    一旁，雷霆刀皇露出贪婪的光芒，一道璀璨的刀芒，裹着万钧雷霆，向着武绝剑皇斩去。

    “雷霆，你找死！”

    武绝剑皇大怒，一道浩瀚的剑光迸发而出，斩向雷霆刀皇。

    轰！

    剑芒与雷电刀芒击在一起，漫天都是剑气与刀罡，空间在剑气与刀罡的碰撞中，如蛛网一般撕裂开来，布满整片天空。

    有几道剑气与刀罡溢出，斩在下方的大地上，地面直接被劈开，出现了几条超过一万里的巨大沟壑，可怕无比。

    此刻，圣城发光，升腾起一道光罩，将外面的劲气挡住。

    不然，整座圣城，都经不起几番折腾。

    “交出天王令牌！”

    谢齐天，还有皇室的两位皇者扑向了武绝剑皇，展开绝强攻伐。

    圣洁光辉弥漫天地间，天空中，仿佛出现了几轮白色的太阳，整座圣城，都在乳白色的圣光笼罩下，刺的睁不开眼。

    轰！轰！轰！

    天空与大地，似乎发生了十级地震，剧烈的震动，整片空间都被打穿了，陆鸣远远的望去，只能看见几道身影在疯狂的厮杀，杀到高空，又杀到黑暗空间之中。

    咻！

    一道剑光不小心溢出，刺入到地面中，地面顿时多出了一个深不可测的剑孔，过了半响，居然有岩浆喷涌而出。

    那一剑，将地壳都刺穿了。

    皇者大战，在疯狂的厮杀，场面太惊人了。

    圣城中，无数人愣愣的看着，被这么恐怖的场面惊住了。

    若非圣城有强大无比的阵法守护，他们根本不敢站在此处，一旦被余波波及到，就是死路一条。

    今日的一切，超出所有人的预料之外。

    今日之事的主角，置身事外，谢齐天等皇者，却发生了激烈的大战。

    “走吧，他们无暇他顾了，我们去混乱领域，找到我留下的后手，等我正真恢复皇者的修为，就不用再怕他们了！”

    谢乱开口，然后带着陆鸣与谢念卿，撕裂空间，消失在此地。

    ......

    三天后，一条消息，以飓风般的速度，传遍了整片中洲大地，甚至四方疆域。

    三天前，陆鸣前往圣城，首先展露出可怕的战力。

    随后，传言已经陨落三万年的乱天皇者谢乱出世了，被陆鸣从九幽魔域救出，才引起皇室大追杀。

    而在圣城中，谢乱拿出天王令牌，引起皇者之间的激烈厮杀。

    那一战，打的天崩地裂，日月无光，惨烈无比。

    最后，武绝剑皇在那一战中被皇室击杀，雷霆刀皇重伤而逃，天王令牌落在皇室谢家的手中。

    这条消息一传出，惊的多有人目瞪口呆。

    谢乱出世，皇者厮杀，一尊皇者因此而陨落。

    多少年了，都没有皇者因为厮杀而陨落了，如今，有了一尊。

    而造成这一切的，都是因为一个青年，陆鸣！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1166章 一个位面


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    中洲东部，靠近混乱领域的一座大城中，陆鸣听到这些消息，脸上露出了一丝笑容。

    中洲，要乱了！

    天武剑派，一尊剑皇被杀，绝对会疯狂。

    据说，整个天武剑派，有两尊皇者，现在被皇室斩杀一尊，绝对会报复。

    还有，天王令牌，这种令所有人皇者都眼红的宝物，哪个皇者不动心？

    如今被皇室得到，那些皇者会罢休？

    不可能！

    皇者厮杀，才刚刚开始而已，接下来，肯定会更加激烈，对天王令牌，展开更加惨烈的争夺。

    皇室谢家，未必能保住天王令牌。

    当然，这样对陆鸣更加有利，因为皇室，再也没有心思顾着他了，他们自顾不暇。

    最直接的体现就是，天机仪投影都消失了，显然皇室停止了天机仪的运转，要把更多的心思花在如何保住天王令牌上面。

    “打，尽情的打吧！”

    陆鸣一笑，腾空而起，向着混乱领域飞去。

    很快，陆鸣就飞入混乱领域的疆域之中。

    事隔近两年，陆鸣再次来到混乱领域，但如今，陆鸣的修为早已今非昔比，混乱领域的种种禁地，强大的存在，已经对他构不成威胁了。

    陆鸣没有丝毫的减速，极速飞过。

    下方，有强大的存在感受到陆鸣身上那可怕的气息，直接龟缩起来，不敢有丝毫异动，生怕引来灭顶之灾。

    按照谢乱的指引，飞行了数千万里的路程，陆鸣来到了一片黑黝黝的山脉之中。

    这片山脉，一眼望去，呈黑色，有魔气弥漫，下方，甚至有魔物出没。

    陆鸣降低高度，向前飞去。

    吼！吼！

    几只魔气森森魔兽嘶吼，眼中冒着狰狞之光，向着陆鸣扑杀而来。

    陆鸣一脚踏出，几只魔兽粉身碎骨。

    陆鸣身上，绽放出可怕的气息，那些魔兽虽然智力低下，但依然能感觉到害怕，纷纷避退。

    陆鸣一路深入，最后来到一个凹坑边上。

    这个凹坑，方圆百里，深深的陷了下去，一眼望不到底。

    凹坑中，不断有魔气弥漫而出，浓郁至极。

    这里，就是谢乱所说的地方。

    魔气一闪，谢乱的身形出现，望着凹坑，低语道：“三万年了，不知道他们如何了？走！”

    言罢，当即跃下了凹坑，陆鸣跟着跃下。

    凹坑很深，一直下降了千里左右，才到了底部。

    在底部，有一块黑色的魔石，上面刻有复杂的铭文。

    谢乱双手掐动，一道道铭文没入到魔石之上，魔石开始发光，最后咔擦一声裂了开来，露出一个黑黝黝的漩涡。

    空间之门！

    陆鸣一眼就看出，这是一道空间之门。

    “走！”

    谢乱当先跨入空间之门，陆鸣紧随其后。

    空间一闪，下一刻，陆鸣发现他们出现在一座山峰之顶。

    举目望去，四周都是苍茫大山，且有黑色的魔气，在空间弥漫。

    这是一个位面，谢乱所说的后手，居然是一个位面，而且这个位面与九幽魔域很像，魔气滚滚，天地间，弥漫着魔气，而天地灵气和原气却非常稀薄。

    眉心光芒一闪，谢念卿的身影出现。

    谢念卿望着眼前的景象，也有些惊讶。

    “当初，我怕我万一失败，被镇压，或者被重创，所以找到了这个位面，留下了一些属下，镇守这里，还有能让我恢复之地，三万年了，不知道现在如何了？”

(本章未完,请翻页)第1166章 一个位面


第(2/2)页

    谢乱开口，解释了一下。

    “什么人？敢闯我万魔渊！”

    此时，一声大喝响起，远处，几十个身影，向着这边极速飞来，身上魔气弥漫，居然都是灵胎境的武者。

    须臾之间，陆鸣他们身前，就出现了几十个身穿黑色铁甲的大汉。

    一个个目光森然，盯着他们。

    可当他们的目光落在谢乱身上时，一个个脸色狂变，露出不可思议之色，纷纷惊呼：“魔祖，是魔祖！”

    “怎么可能？魔祖还在世？”

    甚至有一人一挥手，手中出现了一尊雕像，这尊雕像，与谢乱一模一样，魔气冲天，有一种纵横天下，唯我不败的霸道之气。

    “真是魔祖！”

    他们不可思议的大叫。

    “你们的统帅呢？把他叫来！”

    谢乱开口，命令道。

    几十个铁甲大汉，面面相觑，眼中依然带着不可思议。

    他们口中的魔祖，就是谢乱。

    显然，他们无法相信，过去了三万年，谢乱还活着。

    “您稍等，我们这就去禀报！”

    其中一个修为最高深的大汉道，然后转身就走。

    其他人连忙跟上，化为几十道黑色的魔光，消失在这里。

    但等了片刻之后，一点动静都没有，没有任何人来此。

    谢乱眉头微皱，道：“我们过去看看！”

    陆鸣与谢念卿点头，三人向着前方飞去。

    飞跃过重重大山，前面出现了一座巨大无比的巨城。

    此刻，巨城四方，布满了强者，一个个铁甲战士，镇守在巨城四周，如临大敌。

    其中，有十余人，气息升腾，可怕无比。

    至尊，这十余人，都是至尊级别的强者。

    陆鸣暗惊，看来谢乱当初留下的这个地方，非同小可，居然有这么多强者。

    这些强者，当然不可能是三万年前的那些人，肯定是那些人的后代。

    陆鸣他们一来，巨城上，所有的目光都落在谢乱身上，引起了一阵骚动。

    “魔祖，传说中的魔祖一模一样！”

    “难道真的是魔祖归来？”

    “不可思议！”

    一道道声音传出，带着震惊之色。

    特别是那十余个至尊，震惊的同时，身上的气息更强，死死的盯着谢乱。

    “你们的统帅呢，是谁？叫他出来见我！”

    谢乱眉头皱的更紧，冷漠且充满命令的声音传出。

    没有人回答，即便那十余个至尊，也没有回答，而是眼神闪动，不知道在思考什么？

    “我乃谢乱，乱天皇者，尔等还不拜见！”

    谢乱一声大喝，让许多铁甲大汉身体大震。

    “大胆，居然敢冒充乱天皇者，该杀！”

    就在这时，巨城深处，传出一声大喝，声音传出，天地摇晃，一道惊天动地的魔气冲天而起，威压八方。

    皇者，这是皇者的威压。

    这里，居然隐藏着一尊皇者。

    一道高大魁梧，俊伟不凡的身影，从魔气中踏步而出，出现在陆鸣他们前方，眼神盯着谢乱，有些许震惊，但更多的是杀机。?　?大年初一，小牧祝大家新年快乐，心想事成!!!　?　　　小牧还要抽空码字，哭哭哭!!!

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1167章 万魔池


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣暗惊，在此地，居然有一尊魔皇蛰伏，在外界，却从未听说。

    一尊魔皇，加上那么多至尊强者，在外界，足以建立一个霸主势力，与天下豪雄争锋了。

    “哈哈哈，想不到魔渊的后辈还不错，居然出了一尊皇者，不过天赋是不错，野心更是不小啊！”

    谢乱哈哈大笑道，话语之中，若有所指。

    很明显，谢乱是指对方野心太大，如今想不认谢乱，独自称霸。

    “哼！”

    对方身穿黑色战甲，魔气滔天，此时冷哼，道：“我不知你是何人？但是胆大包天，距离皇者还差一丝，就敢来冒充乱天皇者，简直可笑。”

    确实，现在谢乱的修为，还没有真正恢复到皇者的境界，还差一丝，所以从气息来看，确实还不到皇者。

    这也是他胆子这么大的原因。

    “你们，上去试一下他到底有什么本事，敢冒充乱天皇者！”

    战甲魔皇目光看向那十余个至尊。

    那十余个至尊脸色大变，一时间没有任何人敢上前，踌躇不定。

    他们都是看过谢乱的雕像，或者画像的，那些雕像或者画像，都是用铭文所刻所画，能将谢乱的神韵，那种气息，都铭刻其上，与眼前之人，几乎一模一样。

    他们如何敢动手？

    “真是一群废物！”

    战甲魔皇见十余个至尊不敢上前，不由冷喝。

    “不要叫他们来送死了，你野心很大，却不知道战力如何，我来试一试你的战力吧！”

    谢乱开口，大步向前，身上升腾起强大可怕的气息。

    无尽魔气在谢乱头顶汇聚，如魔云一般。

    “哼，未入皇者，也想与我一战，找死，魔之领域！”

    战甲魔皇大喝一声，身上有一圈肉眼可见的黑暗领域，以他为中心，向外扩散，向着谢乱弥漫而去。

    领域，意境进化而成，与谢念卿的天魔力场，有一些相似，但威力，却要强了不知道多少倍。

    嗡！

    谢乱身上，也有一圈黑色的领域弥漫而出，以他为中心，向外弥漫，同样也是领域。

    两人的领域，就像两个气泡，在空中相遇，发出震耳欲聋的轰鸣声，这是领域之间的互相交锋，一般灵神强者若是靠近，就会被绞成齑粉。

    “杀，魔天十击！”

    战甲魔皇大喝，大步向前，展开绝强的攻伐，时而捏拳，时而变掌，配合魔之领域，向着谢乱杀去。

    “破！”

    谢乱的攻击非常直接，浑身肌肉鼓起，如一件魔兵一般，一拳轰出。

    一拳，击的对方的领域剧烈震动，差点被击穿，然后一拳与对方一掌轰在一起。

    天空如炸雷一般炸响，两道身影一震，纷纷后退。

    “不死魔体，是不灭死魔体！”

    “真是魔祖！”

    有几位至尊惊呼，震惊不已。

    神荒大陆，修炼魔道的有不少，以魔成皇的，也不是一个两个，但修成不死魔体的，百万年来，唯有一人，那就是谢乱。

    其他魔皇，破入皇者，修成灵体，但都没有不死魔体强。

    灵体，也有强弱之分的。

    不死魔体，是灵体中比较强的一种。

(本章未完,请翻页)第1167章 万魔池


第(2/2)页

    谢乱就算现在还差一丝没有恢复皇者境界，但凭借不死魔体和他的战斗经验，也能与一般的皇者一战。

    如果说之前有些人还有些怀疑的话，但不死魔体一出，就再也没有人怀疑了。

    “乱天魔功，动乱天地！”

    但战甲魔皇杀机更盛，施展出盖世魔功，无尽魔气汇聚，天地间弥漫出一种可怕的气息，仿佛要将天地逆乱。

    但谢乱目光平静，眼中甚至出现一丝冷笑，身体直接冲进对方的无尽魔气之中。

    “找死！”

    战甲魔皇露出狰狞之色，要对谢乱展开攻伐，但突然，他脸色狂变，无尽魔气忽然疯狂的颤抖起来，他的身体，也在疯狂的颤抖，随后大口吐血，脸色苍白。

    唰！

    谢乱冲出，一掌遮天，轰在战甲魔皇身上。

    碰！

    战甲魔皇浑身的战甲都被击穿了，身体发出噼里啪啦骨骼断裂的声音。

    但谢乱没有停手，接着又是一拳。

    这一拳，将战甲魔皇的半边身体都打烂了，炸裂开来。

    “乱天魔功，乃我所创，当年传给魔渊，早就留下破绽，就是怕有一天魔渊或者魔渊的后人会反叛。”

    谢乱的声音传出，非常冰冷。

    刚才，战甲魔皇使用乱天魔功，却被谢乱抓住破绽，一举重创。

    谢乱，早就留了后手。

    谢乱的手爪，抓住了战甲魔皇的脖子，杀机凛冽，道：“叛逆之人，该杀！”

    “不，魔祖饶命，魔祖饶命，一切都是误会，我刚才以为是有人假冒你，所以想要出手试探一番啊！”

    战甲魔皇拼命挣扎，大声求饶。

    他被打烂了半边身体，但皇者，修成灵体，生命力强的恐怖，就算打烂了半边身体，也能很快修复。

    断肢重生，对于皇者来说，很简单。

    “哦？是吗？”

    谢乱目光依然冰冷，似笑非笑。

    “是，是的，我要是知道是魔祖你降临，就算借我一万个胆子，我都不敢动手啊，魔祖放心，既然您重临世间，以后，我定会对您忠心耿耿，绝无二心！”

    战甲魔皇大叫。

    “是吗？本来叛逆之人，我必定要杀的，但如今，正是用人之际，我可饶你一命，发下血誓吧，以后给你机会戴罪立功！”

    谢乱开口。

    战甲魔皇无奈，此刻为了保命，只能发下血誓，效忠谢乱。

    谢乱这才把战甲魔皇放了。

    战甲魔皇大口喘气，浑身魔气弥漫，开始恢复。

    “你叫什么名字？”

    谢乱问战甲魔皇。

    “属下魔夜，拜见魔祖！”

    战甲魔皇恭敬道。

    “属下恭迎魔祖归来！”

    其他人也纷纷叩拜。

    “嗯，本皇被困三万年，需要万魔池恢复，带我去万魔池吧！”

    谢乱吩咐。

    魔夜和十余个至尊，还有一些灵神强者连忙点头。

    “陆鸣，小丫头，你们一起来，我有事要说！”

    谢乱看向陆鸣与谢念卿。

    两人点头，跟着谢乱，魔夜他们，飞过巨城，来到一座巨大的山峰之上。

    这山峰四周，布满铭文阵法，被封锁住了，这里就是万魔池，谢乱当年留下的后手之一。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1168章 超过十亿原石


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “小丫头，本皇说过，你们救本皇出来，本皇传你一身衣钵，绝不食言！”

    言罢，谢乱手指点在谢念卿眉心，一道黑光一闪，消失不见。

    “我已经把我的一生的修炼经验，与修炼的魔道绝学传给你，但每一个人路，都是不一样的，你可借鉴，但不可照搬，还有，此地有一座魔殿，你可进入修炼，对你的修炼，大有好处！”

    谢乱道。

    谢念卿闭目感应一下，随后点点头，微微抱拳，道：“多谢前辈！”

    “哈哈，我们两虽相隔三万多年，但命运却相似，无需客气！”

    谢乱哈哈一笑。

    陆鸣心里一动，这谢乱倒是个言出必行之人。

    说实话，这一路，陆鸣虽然抱着借用谢乱之力的想法，但对谢乱，也一直抱有戒心，此时，戒心稍微小了一些。

    此时，谢乱看向陆鸣，手掌中，魔气汇聚，凝聚出一块黑色的令牌，交给陆鸣，随后目光扫向魔夜等人，道：“陆鸣兄弟，乃是本皇恩人，以后见他如见我，万魔渊任何地方，他都可自由行走，明白了吗？”

    “属下明白！”

    魔夜等人躬身领命。

    “还有，如今外界大乱，你们派人，时刻关注外界消息，待本皇从万魔池出来，就带你们打出去，离开万魔渊，称霸神荒大陆！”

    谢乱大声道，充满了强大的自信。

    “魔祖无敌，我等谨遵魔祖之令！”

    魔夜等人又躬身应道。

    谢乱点头，随后转身望向山峰中间，大步向前走去，那些大阵，似乎认识谢乱一般，没有丝毫的反应，一会，谢乱的身影消失不见。

    魔夜等人暗惊，万魔池的阵法，极为恐怖，就算是魔夜这样的皇者，都破不进去，但谢乱，却轻松走进，没有丝毫阻碍。

    显然，这是当年谢乱留下的后手。

    “陆公子，谢姑娘，魔祖需要时间恢复，你们两人可随意走动，有什么需要的，尽管找我！”

    魔夜看向陆鸣与谢念卿，笑道。

    他看的出来，谢乱对陆鸣与谢念卿似乎很看重，甚至还当着他们的面，把一身衣钵传给谢念卿，他自然要客气对待。

    “魔皇客气了，你们请便，若有事，我会去打扰！”

    陆鸣微笑道。

    “那好，你们随便走走，我们便不打扰了！”

    魔夜道，随后和其他人离开了这里，安排人手外出打探消息。

    “小卿，我们走走？”

    陆鸣拉着谢念卿的小手道。

    “好啊！”

    谢念卿点头。

    两人手牵手，踏空而行，随意在四周逛着。

    如今，谢乱恢复的越来越多，镇狱碑对他的牵制越来越小，可远离陆鸣，而不受到影响了。

    两人随意逛着，聊着天。

    这段时间，东奔西跑，两人也没有好好相处一下。

    一座山峰山，两人靠在一起，任清风佛面，两人静静的享受着这份安逸，宁静。

    转眼，过去了三天，这三天，两人没有修炼，只是静静相处。

    三天后，谢念卿前往魔殿，闭关修炼。

    他们很清楚，现在，神荒大陆已经要乱了，在这样的环境下，唯有自身的修为提升，才是基础，才是根本。

(本章未完,请翻页)第1168章 超过十亿原石


第(2/2)页

    不然，迟早会被这大水淹没。

    相对于那些霸主势力，他们还是太弱了。

    至于谢乱，他们很清楚，只是的利益的交换而已。

    他们救了谢乱，谢乱可能会帮他们一次两次，但不会长久，终究还是要靠自己。

    不过，在谢念卿前去闭关之前，陆鸣将神门九封之法，传授给了谢念卿，谢念卿修炼神门九封后，战力也会更强一些。

    谢念卿进入魔殿闭关，陆鸣在距离万魔池不远处的一座山峰上，也准备闭关修炼。

    不过闭关之前，还有一件事情要做。

    手一挥，一堆储物戒指出现。

    这些储物戒指，都是这段时间击杀的敌人留下的，其中，很多都是灵神高阶段强者所留，陆鸣一直没有清点，现在有时间，刚好清点一下。

    心念一动，陆鸣进入山河图中，将一个个储物戒指内的东西，开始分类清点起来。

    待清点完之后，即便陆鸣有了心里准备，依然被清点出来的财富，惊的目瞪口呆。

    原石，足足超过十亿。

    十亿多原石，这是何等一笔恐怖的财富？

    “哈哈，够我用很长一段时间了！”

    陆鸣大喜。

    另外，各个品级的奥义晶石，数量也非常多，价值惊人。

    一些下品，中品，甚至上品的奥义晶石，陆鸣根本用不上，但留着以后给陆家，华池他们，都有大用。

    另外各种灵丹，灵药，灵草，灵兵等，也是数不胜数。

    毕竟，其中灵神高阶段的强者，都有大几十之数啊，留下的财富，太惊人了。

    陆鸣笑的合不拢嘴，全部分门别类，收了起来。

    期间，旦旦闻到灵药味，冲了过来，陆鸣给了他一部分灵药，让他好好恢复去。

    清点完之后，陆鸣便在悟道古树之下，配合奥义晶石，开始领悟天地意境。

    现在，陆鸣有足够的原石，只要天地意境突破，他就可用原石来提升修为。

    时间飞快的流逝，转眼，过去了三月之久。

    这一天，陆鸣感应到什么，从山河图内出来，望向万魔池方向。

    万魔池上空，魔云汇聚，魔气滔天，一股无上威压，弥漫而出。

    陆鸣知道，谢乱出关了。

    嗡嗡！

    陆鸣脊柱处发光，陆鸣感觉，那镇狱碑残块，在微微震动。

    心中一动，陆鸣腾空而起，向着万魔池飞去。

    呼呼...

    魔气翻涌，最后汇聚在一起，谢乱的身影出现。

    三月之后，谢乱的身上散发的气息，恐怖无比，浩瀚如渊，深不可测。

    他的每一块肌肉，好像都具有毁灭性的力量，能破灭一切。

    陆鸣明白，谢乱彻底恢复到皇者之境了，具体达到哪一步，陆鸣根本不知。

    此刻，魔夜等人，也飞了过来，但谢乱一挥手，他们全部停在远处，没有靠近。

    嗡！

    此刻，陆鸣身体中，镇狱碑残块飞了出来，极速变大，化为山岳大小，向着谢乱飞去，悬浮在谢乱头顶。

    轰！

    猛然，谢乱拍出一掌，拍在镇狱碑残块上，镇狱碑残块剧烈的震动起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1169章 与谢乱结盟


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！碰！碰！

    接着，谢乱手掌，不断的拍击在镇狱碑残块上。

    连续拍击了三十六掌之后，镇狱碑残块嗡的一声，重新飞向了陆鸣，悬浮在陆鸣头顶。

    陆鸣细细感应了一下，发现谢乱，已经彻底脱离了镇狱碑残块的镇压，彻底自由了。

    谢乱之前就说过，他唯有恢复皇者境界，才能彻底脱离镇狱碑残块的镇压。

    呼！

    谢乱长长呼出一口气，眼中，露出兴奋之色。

    他被镇狱碑镇压了三万年，此刻，才算是真正的脱困。

    陆鸣看着谢乱，没有说话。

    此刻，谢乱也望向陆鸣，四目相对，各自有着各自的心思。

    过了半响，谢乱首先开口：“陆鸣，我们结盟如何？”

    此言，陆鸣有些愣住了。

    现在，谢乱已经完全脱离了镇狱碑残块的影响，陆鸣想了很多种谢乱会说的话，甚至翻脸不认人，陆鸣都有想过，但万万没想到，谢乱居然要与他结盟？

    谢乱，纵横天下的人物，如今修为已经恢复到皇者之境，加上有魔夜等强力的手下，实力强大。

    而陆鸣呢，现在也不过是灵神四重而已，谢乱，何须与他结盟？

    结盟代表什么？代表双方是平等的，平起平坐！

    陆鸣有些想不通。

    这一刻，陆鸣心里转过无数道念头。

    “陆鸣，我知道你很诧异，说实话，凭你现在的实力，根本没有资格与我结盟，但你的天赋，却是我生平仅见，将来，说不定我需要你的帮助！”

    谢乱似乎看出了陆鸣的心思，解释道。

    “你具体的条件是什么？”

    陆鸣开口。

    说实话，能与谢乱结盟，他也很心动。

    他现在实力还弱，不说符傀宗现在被困，就算没有被困，也没有皇者坐镇，很难与霸主势力抗衡，他的确需要强力的援手。

    若真能与谢乱结盟，平起平坐，不受谢乱制约，倒是一种不错的选择。

    “我的条件，很简单，我看中你的将来，以你的天赋，将来跨入皇者，是百分百的事情，甚至将来超越我，也不会太难，以你的天赋，神荒大陆，不是你的终点，你将来，极有可能会踏出神荒大陆！”

    “我条件就是，若是你将来踏出神荒大陆，加入元陆某个大势力，那么，你要想办法，让我也加入那个大势力。”

    谢乱开口，说出了他的条件。

    谢乱说的很直接，很明白，是看中他的未来。

    这就好比投资，他要在陆鸣身上，投资一把。

    “修行之人，当追求武道巅峰，与天争命！”

    “皇者匆匆万载，最多不过两万载，便要化为一杯黄土，唯有突破更高境界，才能争夺更多的寿元，相传，圣人能活十万年，悠悠十万载，那是何等逍遥，唯有修为才是真，其他一切，都是虚名而已！”

    “可惜，我被镇压三万年，早已过了巅峰年龄，想要加入元陆那等大势力，已经不可能了！”

    谢乱感叹，眼神中，露出向往之色。

    武道巅峰，更悠长的寿元，是每一个修炼之人一辈子的追求。

    从谢乱的话语中，陆鸣能听出他的无奈。

(本章未完,请翻页)第1169章 与谢乱结盟


第(2/2)页

    本来，以谢乱的天赋，若是没有被镇压三万年，他若去元陆，是有可能加入元陆的大势力的，但现在，却不可能了，需要帮助。

    所以，他才向陆鸣提出这样的条件。

    陆鸣的天赋，比他当年还高。

    “陆鸣，这就是我的条件，你若答应，我们结盟，平起平坐，我的势力，便是你的势力，我可帮你对付强敌，想必，你一路走来，得罪了不少强敌吧！”

    谢乱盯着陆鸣道。

    “好，我答应你！”

    陆鸣沉吟了一下，点头道。

    谢乱说的很明白，其实，这算是利益交换，有时候，陆鸣更愿意相信利益交换，这更为真。

    若是谢乱说是为了感谢他相救之恩，才答应与陆鸣结盟，陆鸣反而不信。

    “好！”

    谢乱露出喜色，伸手在天空舞动，一副复杂的血色铭文图案浮现。

    “我现在发下血誓，与陆鸣你结盟！”

    谢乱很果断，当即发下血誓，与陆鸣结盟。

    随后，陆鸣也发现血誓。

    “哈哈，你们都过来吧！”

    谢乱望向魔夜等人。

    魔夜等人都飞了过来。

    “你们刚才也看到了，我与陆鸣，已经结盟，平起平坐，我宣布，以后，我与陆鸣，为最高统帅，他的权力，与我一样，以后见到他，如见到我，明白了吗？”

    谢乱吩咐道。

    “属下明白！”

    魔夜等人心里虽然有千般疑惑，但也只能点头。

    这个年轻人的天赋，真的比魔祖还高？

    魔夜等人心里难以相信。

    “魔夜，这段时间，你们派人打探外界消息，如今，中洲情况如何了？”

    谢乱问道。

    “乱了，外界已经大乱...”

    当下，魔夜介绍起这段时间打听到的消息。

    自从当初谢乱在圣城拿出天王令牌之后，一场皇者之间的厮杀，就此展开。

    武绝武皇被杀，天下震动。

    随后，中洲各大霸主势力的皇者都出动了，汇聚圣城，欲要争夺天王令牌。

    最后皇室迫于压力，交出了天王令牌，这个结果就是，诸皇之间，爆发出了一场惊天动地的大战。

    那一战，堪称三万年前谢乱叛乱之后，最激烈，最惨烈的一战。

    参战的皇者，多达二十多位，展开一场恐怖的厮杀。

    那一战，多位皇者受伤，甚至有两位皇者陨落当场。

    最后，天王令牌落在镇天神军手上。

    这一战之后，中洲彻底大乱。

    先是皇室谢家，召集其同盟势力，派出大军，大举进攻镇天神军。

    镇天神军不甘示弱，也联合其同盟势力，调集大军，与皇室展开惨烈厮杀。

    而其他没有参与到两大势力的争夺的其他霸主势力，彼此之间，也展开了攻伐。

    以前，各大势力虽然彼此之间摩擦不断，但还控制在小规模的范围内，维持着微妙的平衡。

    但天王令牌争夺一战，平衡彻底被打破。

    皇室谢家与镇天神军两方彼此攻伐，剩下的一些霸主势力，也趁机扩充实力，大战不休。

    中洲几乎所有的势力，都被牵扯进去了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1170章 陆鸣统帅，大军出征


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    最惨的，当属姬家和天鹰堡。

    因为在诸皇争夺天王令牌一战中，陨落的两位皇者，分别是姬家和天鹰堡的皇者。

    这两个势力，分别只有一位皇者而已，现在皇者陨落，自然就成为了其他势力眼中的香馍馍。

    到如今，这两个霸主势力，已经被灭了。

    中洲十八个霸主势力，如今，只剩下十六个。

    一个霸主势力，说灭就灭了，何等残酷？

    “混乱领域附近的势力如何了？”

    陆鸣开口问道。

    魔夜老老实实的回答道：“距离混乱领域最近的，就是血罗殿与悬空山，在天鹰堡鹰皇陨落之后，血罗殿反应最快，立马派遣大军，进攻天鹰堡，瓜分了天鹰堡大部分疆域，还有天鹰堡的一部分高手，也投降了血罗殿，使得血罗殿实力提升了很多，如今，血罗殿正与悬空山交战，今日，血罗殿好像都打到悬空山总部去了！”

    “血罗殿！”

    陆鸣眼中冷光一闪。

    血罗殿，可是和他一直有仇。

    “其他疆域如何？有没有出战？”

    谢乱问。

    “北原出战了，之前诸皇争夺天王令牌，北原就有皇者参与，不过现在，北原似乎在内战，北原内的各大势力，彼此在大战，并没有插手中洲之事！”

    “不过，西漠，南冥，东荒，至始至终，都没有出战，也没有皇者出手抢夺天王令！”

    魔夜答道。

    “南冥与东荒，都没有出战？”

    陆鸣与谢乱，都有些诧异。

    西漠未出战，还说的过去。

    因为西漠历史非常久远，有传言，西漠的来头很大，似乎与海外有关。

    但南冥与东荒都没有皇者出战，就有些奇怪了。

    特别是南冥的冥皇，一个个非常强大，且非常阴邪好战，且贪婪。

    面对天王令牌，居然无动于衷？

    东荒的皇者，也没有参与？

    这显得很不正常。

    “前辈，我们如今，该作何打算？”

    沉吟了一下，陆鸣问谢乱。

    “去北原，哈哈，不妨告诉你，我在北原，也留下后手，北原霸主势力魔神谷，便是我留下的后手，我们先到北原，统一北原各大势力，然后坐山观虎斗，看中洲的战况，再做打算！”

    谢乱笑道。

    陆鸣暗惊，心里暗道对方不愧是乱天皇者，让处于鼎盛时期的古圣朝分崩离析，真是深不可测，就算被镇压了，也留下了一系列的后手。

    “不过要去北原，必须要用到霸主势力的跨疆域传送阵，如今大战，谁会借我们跨疆域传送阵？必须要灭掉一个霸主势力，方能用对方的跨疆域传送阵！”

    陆鸣开口，看出了问题所在。

    “哈哈，不错，所以，现在血罗殿，悬空山两个势力，我们要先灭掉一个，陆鸣，你说，灭掉哪一个？”

    谢乱道。

    “灭血罗殿，悬空山与我有旧，说不定可结盟！”

    陆鸣道。

    “好，那就灭血罗殿，魔夜，调集大军，即刻出发！”

    谢乱发出命令。

    ......

    魔夜等人前去调集大军，陆鸣虚空漫步，来到一座高大古老的古殿前。

    这座古殿，便是魔殿，谢念卿在其中闭关。

    陆鸣来此不久，谢念卿的身影便在古殿门口出现。

    “小卿，走，我们出发，我带你，回东荒！”

(本章未完,请翻页)第1170章 陆鸣统帅，大军出征


第(2/2)页

    陆鸣一拉谢念卿的小手。

    此战，陆鸣还有一个目的。

    如果灭掉血罗殿，陆鸣就可借血罗殿的跨疆域传送阵，贯通与符傀宗的联系，那样，符傀宗就可借跨疆域传送阵，直接传送人到血罗殿，那样一来，符傀宗之围，自解。

    就算帝一攻破了两仪大阵，也不怕了。

    还有，陆鸣心里，也抱着看能不能借助谢乱，魔夜这两尊魔皇之力，除掉帝一的打算。

    若能除掉帝一，那才是一劳永逸，永绝后患。

    “陆鸣，谢乱恢复了吗？”

    谢念卿开口问道，眼神中，有些担忧。

    显然，谢念卿也不信任谢乱，这是一尊动乱天地的魔皇，若是完全恢复，摆脱了镇狱碑残块的束缚，谁知道会干什么？

    谢念卿也有些担忧。

    “放心，我与谢乱，已经结盟！”

    当下，陆鸣将谢乱与他结盟一事，说了一遍。

    听完后，谢念卿这才放心。

    轰隆隆！

    铁蹄踏空，万魔渊的虚空在震动，魔气冲天。

    超过十万大军，身穿战甲，骑着强大的魔兽，在天空中蹦腾，踩的虚空不停的震动。

    十万大军，都是灵海境以上的强者，汇聚而成。

    这已经相当于霸主势力的军团了。

    霸主势力的军团，灵海为兵，灵胎为干，灵神为将，能毁天灭地。

    十万人，骑着魔兽，聚集在巨城上空。

    最前方，陆鸣，谢乱并肩而立，再后面一点，谢念卿，魔夜，还有十余个至尊站立。

    “此战，是我们的第一战，此战之后，我们将走出万魔渊，在神荒大陆无垠疆域上，建功立业，你们有没有信心？”

    谢乱的声音远远传出。

    “有！”

    十万大军大吼，声势震天。

    “好，此战，我们的目标是霸主势力，血罗殿，收到消息，血罗殿如今的主力，正在围攻悬空山，在悬空山大战，此战，我们兵分两路，一路，由陆鸣统帅率领，围杀进攻悬空山的血罗殿大军，魔夜辅助，另外一路，随本皇进攻血罗殿老巢，出发！”

    谢乱宣布完，大军开拔。

    “出发！”陆鸣统帅主要军力，先行出发，直扑悬空山。

    轰隆隆！

    足足有八万大军，骑着魔兽，脚踏虚空，跟随陆鸣，出了万魔渊，向着悬空山飞去。

    陆鸣骑在一只灵神圆满的魔兽上面，飞在最前面，看着后方威势惊天的大军，陆鸣眼中，弥漫出期待之色。

    陆鸣明白，这一支军团，其实不属于他，属于谢乱，他现在实力还弱，但陆鸣有信心，要不了多久，他就能纵横神荒大陆，拥有自己的无敌军团，征战天下。

    “这一天，不会太久！”

    陆鸣眼中，露出自信之色。

    待出了混乱领域，魔夜祭出一艘战船，巨大无比，八万大军，全部登上战船，魔夜操控战船，极速向着悬空山飞去。

    他们当然不可能靠飞行飞到悬空山，那太远了，很多灵海境的武者靠飞行，不知道需要多久，而有了魔夜的战船，就要快很多很多倍了。

    这种战船，本来就是炼制出来大战所用的，有时候传送阵运转不过来，就靠战船运送兵力。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1171章 白痴


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    悬空山，这座美丽的神山，此刻却陷入战火之中。

    血罗殿几乎倾巢而出，攻打悬空山。

    悬空山开启大阵防御，但经过血罗殿多日攻打，悬空山的护山大阵，已经多出崩溃，惨烈的厮杀，在进行。

    鲜血染红了这一座神山。

    血罗殿，本来实力就偏强，比悬空山更胜一筹，再加上，此次血罗殿动手快，占据了天鹰堡大量的疆域，天鹰堡很多强大的存在，都投降血罗殿了，这使得血罗殿的势力，完全压制悬空山。

    轰！轰！轰！

    高空深处，传来可怕的轰鸣声，那是血罗殿与悬空山两位皇者在大战，激烈无比，难分胜负。

    而悬空山各处，战况更加激烈。

    血罗殿加上天鹰堡的部分强者，在至尊的数量上，比悬空山多出了很多。

    至尊的数量上，灵神高阶强者的数量上，血罗殿都完胜悬空山。

    嘎！嘎！...

    悬空山一些地方，大阵崩溃，一只只巨大的巨鹰在盘旋，发动可怕的攻击，都是天鹰堡的强者。

    天鹰堡的强者刚刚投降，自然表现积极，希望能得到血罗殿的重用。

    “哈哈，悬空山，看你们能撑多久，净空灵，等破了悬空山，我要你在我胯下求饶！”

    血罗子站在空中，遥望悬空山，冷笑不已。

    在他边上，跟随着很多强者。

    此次，血罗殿血皇给了血罗子很大的权力，将一支强力的军团交给他统帅，很明显是磨练他，把他当成接班人培养了。

    血罗子，是血罗殿未来的希望。

    “给我加把力，破了悬空山，到时，论功行赏！”

    血罗殿的声音远远的传出。

    他面带春风，意气风发，豪情万丈。

    天鹰堡，这个与血罗殿争斗不休的霸主势力，还不是被他们血罗殿所灭。

    殷不破，这个强大的二等天骄，最后还是被血罗子亲手格杀。

    血罗殿的实力急剧膨涨，现在，眼看着悬空山也快要被拿下，血罗子仿佛已经看到他未来登临皇者之位，率领血罗殿强者所向披靡，称霸中洲的场景了。

    “净空灵，檀香仙子，还有刘雨欣，谢念君，你们都是我的，早晚，我要把你们都收了！”

    血罗子继续做着春秋大梦，浮想联翩。

    轰隆隆！

    天地间，突然想起了震耳欲聋的轰鸣声，似乎有万千蛮兽，踩踏虚空。

    巨大的轰鸣声，将血罗子的美梦打断，让他眼中浮现出一丝阴沉，冷喝道：“怎么回事？”

    “血少，似乎有大军向着这边而来！”

    一个血袍老者遥望后方，脸色有些凝重。

    “有大军？是哪一方的大军？”

    血罗殿心里微微一沉，问道。

    “魔气冲天，难道是魔山的军团，不应该啊，魔山如今自顾不暇，哪有实力来此？”

    血袍老者皱眉低语。

    轰隆隆！

    天空中，震动声越来越强烈，整片天空，都在微微颤抖。

    血罗殿众强调集一部分高手，转身设下防御，远远的观看。

    渐渐地，魔气冲天，无尽魔气之中，无数身穿黑色铁甲的强者，骑着魔兽，向着这边冲来，最后，在距离血罗殿千里之外停下。

(本章未完,请翻页)第1171章 白痴


第(2/2)页

    “你们是哪一个势力的，我们乃血罗殿，不知道你们来此，所谓何事？”

    血罗殿排众而出，当先开口。

    “此来，灭你血罗殿！”

    一道声音传出，两道身影，踏空而出，出现在前方。

    “是你，陆少卿，不，陆鸣！”

    血罗子瞳孔猛地收缩，发出不可思议的惊呼。

    刚才踏空而出的，正是陆鸣与谢念卿。

    血罗殿其他强者，也震惊的瞪大眼睛。

    数月之前，皇室谢家为了捉拿陆鸣，启动天机仪，震动整个中洲。

    但最后，不仅没有拿下陆鸣，还发生了后面一系列的大事。

    可以说，一切，都是因为陆鸣而起。

    自上次圣城陆鸣出现后，后面就随着谢乱，消失了，没想到，现在再度现身。

    陆鸣出现，那么，谢乱呢？

    血罗殿众人眼中闪过惊惧之色，眼神凝重的在陆鸣他们这边扫视。

    谢乱之名，实在太大了，让他们惊惧。

    “不用看了，乱天皇者不在！”

    陆鸣淡淡出声。

    “陆鸣，你所谓何来？”

    血罗子问。

    “刚才不是和你们说了吗？灭你们血罗殿，看来你的耳朵不好使！”

    陆鸣淡笑道。

    “灭我血罗殿？哼，大言不惭，就算是谢乱亲自来，也不敢这么说，皇室早就传出消息，谢乱被镇压三万年，已经伤了本源，不复皇者之威，别以为我们怕他，更何况，他还没来！”

    “元长老，给我去废了陆鸣！”

    血罗子咬牙开口。

    “杀！”

    一个血袍老者爆发可怕的气息，向着陆鸣杀去。

    至尊，这是一个至尊！

    “找死！”

    陆鸣身后，一个魁梧的大汉，手持巨斧，踏步而出，一斧头向着血袍老者斩去。

    轰！

    两人对了一招，皆身体一颤，向后连退。

    “至尊！”

    血罗子脸色沉了下来，有些凝重。

    “这位前辈，我不知道你们因为什么被这陆鸣蛊惑，但因为这个小子，跟我血罗殿作对，对大家都没有好处，诸位，能否给我血罗殿一个面子，交出陆鸣，然后退走，我血罗殿必有重谢！”

    血罗子向着魁梧大汉一抱拳，道。

    在他心里，什么事情都可以谈条件的。

    他推测，这些高手，可能是谢乱的属下，但就算谢乱亲来，都是可以谈条件的。

    他推测，这些魔道高手，之所以和陆鸣一起前来，想要攻打他们血罗殿，是因为陆鸣许诺了他们什么条件。

    但区区一个陆鸣，开出的条件能与血罗殿相比吗？区区一个陆鸣，价值能与血罗殿相比吗？

    只要劝这些魔道高手，拿下陆鸣，还不是分分钟的事情。

    “真是白痴，陆鸣公子，乃我军最高统帅，与乱天魔祖，平起平坐，你叫我们交出他？”

    魁梧大汉一晃手中的战斧，露出嘲讽的笑容。

    “什么？什么？最高统帅？与乱天皇者平起平坐？”

    血罗子懵了，血罗殿其他人，也懵圈了。

    陆鸣居然是这些人的最高统帅，而且还和谢乱平起平坐，这怎么可能？陆鸣，他凭什么？

    “杀，荡平血罗殿！”

    此刻，陆鸣一挥手，发出号令。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1172章 击杀血罗子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    魔气翻涌，势若奔雷，随着陆鸣一声令下，在他身后，一个个可怕的存在踏步而出，向着血罗殿的人杀去。

    血罗殿的强者，包括血罗子，脸色大变，因为向他们杀来的强者，太强了，至尊不下六七个，还有很多灵神高阶的强者。

    “杀，杀，杀了他们！”

    血罗子尖叫，而他自己的身形，却往后退去。

    “杀！”

    双方的高手碰撞在一起，发出惊人的波动。

    黑色的魔气，与血色的魔气冲天，弥漫在这片疆域。

    碰！

    陆鸣踏步而出，向着血罗子走去。

    “血罗子，当初在圣府秘境，你有命符，被你逃得一命，今日，取你性命！”

    陆鸣盯着血罗子，一步步向他走去。

    血罗子脸色变得很难看，身体急退，口中怒吼道：“给我杀了他！”

    “陆鸣，死！”

    血罗子身边，一个血袍中年向着陆鸣杀去，这是一个灵神圆满的强者，不过此人一出，陆鸣身后，就冲出了一个高手，抵挡住此人。

    “现在，看谁能救你！”

    陆鸣开口，那个灵神圆满的强者是血罗子身边最后一个强者了，剩下几人，不值一提。

    “杀，杀了他！”

    血罗子继续大叫。

    两个灵神七重的高手向着陆鸣杀来。

    碰！碰！

    陆鸣两掌劈出，两个灵神七重的高手四分五裂。

    “怎么会？”

    血罗子吓的脸色苍白，灵神七重的高手，被陆鸣一掌一个击杀，怎么会这么强？

    “今日，没有人能救你！”

    陆鸣几步踏出，极速临近血罗子。

    “救命，老祖，救命啊！”

    血罗子吓的尖叫。

    陆鸣，连灵神七重的高手翻手间就能击杀，更何况是他？

    他真的怕了！

    血罗殿其他强者想要救援，但都被各自的对手死死缠住，根本脱不开身。

    而有些强者，则是距离比较远，根本赶不过来。

    “孽畜，找死！”

    此时，高空之中，传出一道惊天动地的怒喝，随即，一道血光，破开了苍穹，夹带破灭一切的气息，向着陆鸣斩去。

    “老祖，哈哈，陆鸣，死吧！”

    血罗子心里狂喜，露出狰狞之色。

    这道攻击，充斥着皇者威压，是血罗殿的皇者出手了，欲要一击击杀陆鸣。

    但这时，陆鸣身后，一个铁甲大汉，身上爆发出惊天动地的气息，魔威盖世，一道魔光一闪，将那道血光击溃。

    “本来不想围攻你，是你自己找死，那我就成全你！”

    魔夜遥望高空，目光森然，下一刻，他化为一道惊天魔光，冲向了高空，向着血罗殿皇者杀去，与悬空山皇者一起围攻血罗殿的皇者。

    “皇者，是皇者！”

    全场，其他人一个个惊的目瞪口呆。

    谢乱没来，但除了谢乱，陆鸣身后，居然还跟着一尊皇者，这太惊人了。

    许多血罗殿的人有些绝望，两尊皇者围攻血罗殿的皇者，后果很严重啊。

    “魔皇！”

    血罗子惊恐的大叫，眼中露出了绝望。

    “杀！”

    陆鸣再度一步踏出，出现在血罗子身前，一掌劈了下去。

    “不！”

(本章未完,请翻页)第1172章 击杀血罗子


第(2/2)页

    血罗子大吼，施展出血脉融合，化身一只血翼天蝠，拼命的抵抗。

    但陆鸣一掌劈下，血光崩灭，血翼天蝠被可怕的掌力震的粉碎，不仅是血翼天蝠，就连血罗子的本体，也被震的四分五裂。

    血罗子，死！

    四周，血罗殿的人心神大震，血罗子死了，这个有望冲击皇者之位的天骄，就这么死了，对血罗殿来说，是天大的损失。

    高空中，传出愤怒的咆哮。

    “叫什么叫，今日你自身难保！”

    高空中，魔夜的声音传出。

    吼！

    陆鸣操控九龙血脉，将血罗子的精血能量，完全吞噬，但陆鸣立马皱眉。

    因为血罗子修炼的意境，乃是血之意境，基本上对陆鸣没有多大的用处。

    唯有精血，还有些用处。

    此时，悬空山上，一个绝色女子，遥望外面的战场。

    此女，便是净空灵！

    在她身边，站着几个悬空山的强者。

    “打开阵法，全力杀出去，配合陆鸣，双面夹击血罗殿！”

    此时，净空灵开口，下达了命令。

    如今，二等天骄已经成长起来，纷纷跨入灵神境，随着这些二等天骄跨入灵神境，他们在各自的宗门势力中，地位也水涨船高，堪比一些至尊，甚至，地位比至尊还高，拥有了重要的话语权。

    因为，二等天骄，将来成为至尊，那是板上钉钉的事情，甚至有大希望冲击皇者，可以说潜力无限，各大势力，已经开始慢慢将一些权力转交给他们，作为磨砺了。

    就像血罗子一般，悬空山中，净空灵也拥有重要的话语权。

    “空灵，如此，太危险了，谁知那陆鸣会不会调转枪头，对付我们悬空山！”

    净空灵边上，一个老者脸色微微一变道。

    “是啊，如今乱世，那陆鸣与谢乱走在一起，身边居然有皇者跟随，我们不得不防啊！”

    另外一人也开口道。

    “无需多虑，我与陆鸣，乃是旧识，我相信他，打开阵法，配合陆鸣，今日一战，要彻底覆灭血罗殿，否则错过今日，可没有这么好的机会了！”

    净空灵开口，语气坚定。

    “好，那就听你的！”

    一个老者道，随后，他的声音传遍悬空山：“打开阵法，全部杀出去！”

    “杀！”

    “杀！”

    阵法打开，悬空山集合力量，疯狂的向着血罗殿扑杀而去。

    他们与陆鸣带来的人两面夹击，合击血罗殿，顿时，血罗殿大乱，处于下风，一个个高手被击杀。

    轰！轰！轰！...

    高空中，厮杀最为激烈，天空不断的震动。

    忽然，血光乍现，一条手臂，带着冲天血气，从高空坠落而下，散发出浓烈的皇者威压。

    “是血皇，血皇受伤了！”

    有人惊呼。

    特别是血罗殿的人，脸色惨白。

    “血罗殿血皇将要败亡，杀啊！”

    陆鸣的人与悬空山的人趁机大喊，士气大振，将血罗殿完全压制，血罗殿不断有高手被击杀，尸体如雨点一般落下大地。

    陆鸣操控九龙血脉，行走在战场上，吞噬能量精血。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1173章 至尊精血，血皇败退


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    可惜，血罗殿的人，大部分修炼的都是血之意境，有少数修炼了各种器之意境，对陆鸣作用不大，对陆鸣意境，几乎没有提升。

    而吞噬了庞大的能量，陆鸣的修为在快速提升，但提升到灵神四重巅峰，修为就停住了，炼化再多的能量，都不能吸收，只能消散，浪费掉。

    因为天地意境没有提升，修为，卡住了。

    最后，陆鸣干脆不吞噬真元能量，只吞噬精血，用来提升血脉。

    不过，陆鸣连续吞噬了十几个灵神八重，九重，甚至还有灵神圆满的强者的精血，他的血脉，都没有提升。

    九龙血脉与镇狱碑血脉，都是神级八级。

    神级八级，提升到神级九级，实在太难了。

    陆鸣摇头苦笑，难道要吞噬至尊的精血，才能提升。

    陆鸣目光开始四处扫视，看有没有至尊被击杀。

    啊！

    一声惨叫，一个血罗殿的至尊被斩杀，鲜血四溅，向着大地落去。

    那些鲜血，都具有恐怖的威力，一些灵胎境的强者被鲜血溅到，身体直接被射成千疮百孔。

    “快退啊！”

    下方，一些万魔渊大军，血罗殿大军纷纷狂退，害怕被鲜血溅到。

    “至尊精血！”

    陆鸣眸中，露出炽热的火焰。

    “小卿，在此等我！”

    陆鸣向谢念卿道。

    “你自己小心！”

    谢念卿叮嘱。

    “放心！”

    陆鸣一笑，施展身法，向着那具至尊尸体冲去。

    咻！

    一滴至尊鲜血，如一颗血红色的流星，夹带着可怕的气息，向着陆鸣急射而来。

    碰！

    陆鸣一掌劈出，劈在这一滴鲜血上，将这滴鲜血劈散，但陆鸣也感觉手掌一麻，隐隐有些作痛。

    “至尊，还真是强大啊，这只是死后一滴乱飞的鲜血而已，就有这么可怕的威力，蕴含了强大的能量，可惜我现在天地意境不够，不然炼化了这鲜血，都能快速提升修为！”

    陆鸣暗暗思索，然后没有去管这些鲜血，身形连闪，冲向至尊的尸体，九龙血脉张口长啸，吞噬之力爆发，至尊尸体中，九滴晶莹璀璨的精血，飞了出来，被九龙一口吞噬。

    轰！

    九滴鲜血被九龙吞噬后，就炸开了，无穷无尽的能量，在九龙体内四处乱踹，九龙的身体，急剧的鼓胀起来，就像皮球一般，体积足足扩大了好几倍。

    至尊精血中的能量，太强了！

    “炼，给我炼！”

    陆鸣大吼，疯狂的操控九龙血脉，炼化起来。

    他知道自己过于冲动了，至尊精血，能量实在惊人，以他现在的修为，都要一滴一滴的去炼化，才是最稳妥的，一下子将九滴全部吞噬，那种能量，太惊人了。

    轰隆隆！

    九龙血脉疯狂运转炼化之力，开始炼化体内的精血。

    还好，总算顶住了，没有被撑爆开来。

    慢慢的，至尊的精血被炼化，用来提升九龙血脉。

    “死！”

    就在这时，一道血光一闪，向着陆鸣杀来。

    一个血罗殿的白发老者，有着灵神八重修为，他乃是血罗子的护道之人，血罗子被杀，他早就盯上了陆鸣，此时趁此良机，向着陆鸣杀来。

(本章未完,请翻页)第1173章 至尊精血，血皇败退


第(2/2)页

    “找死！”

    陆鸣目光一冷，第三血脉浮现，杀机如潮水般涌出。

    碰！

    陆鸣一掌，直接崩碎了对方的血光，掌力如狂风暴雨一般，向着对方涌去。

    当初，在圣城之外，陆鸣就能力斩灵神八重巅峰的强者，如今过去数月，陆鸣的修为又提升到灵神四重巅峰，战力比起数月之前，更强几分，对付灵神八重巅峰，又要轻松几分。

    对方大骇，没想到突袭发动的一击，居然被陆鸣轻易击溃，此时爆发真元，轰出一拳。

    碰！

    陆鸣的手掌劈在他的拳上，让他浑身大震，身体极速后退。

    “杀，杀！”

    陆鸣的眼睛，化为血红，无尽的杀机，笼罩在对方身上，让对方身体发冷，战力都衰弱几分。

    轰！

    镇狱天功运转，连续劈出两掌。

    白发老者竭尽全力接住两掌，但手臂炸裂，大口的吐血。

    咻！

    第三血脉化为一把血红战剑，在陆鸣的操控下，化为一道血光，从白发老者的眉心穿过，将之击杀。

    呼呼呼！

    陆鸣身形闪动，回到了谢念卿身边，因为谢念卿身边，还跟着一个至尊，足以保他们安全。

    来此后，陆鸣就盘膝而坐，全力炼化精血。

    这一炼化，足足过去了十几分中，九龙体内的精血能量，才勉强平复下来，在陆鸣的掌控之中，此时，陆鸣才睁开双眼起身。

    至尊精血，依然没有完全炼化，但无虑了，可慢慢炼化。

    此时，战场上的局势已经明朗，血罗殿无数高手被击杀，就连至尊，都陨落了好几个，完完全全，落在下风，败亡，是此早的事情。

    嘶啦！

    此刻，高空中，空间不断裂开，陆鸣抬头看去，勉强能看到，三道身影在大战。

    其中一道身影，魔气冲天，是魔夜。

    还有一人，乃是一个女子，身姿婀娜，被光环笼罩，看不清样貌，想必是悬空山的皇者，月心武皇。

    最后一人，血气冲天，被血光笼罩，不用说，此人是血罗殿的血皇了。

    但此时，血罗殿血皇狼狈无比，气息衰弱，一条手臂不翼而飞，被已经夜与月心武皇重创。

    “血皇，今日，你就留下吧！”

    一道清冷的声音响起，充满了杀机，乃是月心武皇开口。

    “想杀本皇，做梦！”

    血皇阴冷的声音响起，血光突兀爆闪，迫退月心武皇与魔夜，化为一道血光，向着远处疯狂逃窜。

    血罗殿血皇，居然逃了。

    “想逃，休想！”

    魔夜冷喝，与月心武皇追了下去，转眼消失。

    眼见血罗殿血皇败逃，血罗殿众人更是士气大弱。

    “投降，我投降！”

    “我也投降！”

    那些天鹰堡的巨鹰，首先投降，他们本来对血罗殿就没有归属感，此时见情况不妙，自然一个个开始投降。

    随着天鹰堡巨鹰的投降，血罗殿更是落在下风。

    “投降者，愿在识海中刻下阵法者，便可不杀，否则，杀无赦！”

    陆鸣的声音远远传出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1174章 与悬空山结盟


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我也愿投降！”

    “我也投降！”

    兵败如山倒，最后，连血罗殿自身的弟子，强者，都开始投降。

    有些死硬派，不降的，直接杀了。

    没有多久，战火停歇，血罗殿的强者，几乎全部投降，少数几个至尊冲出重围，逃之夭夭，剩下的至尊，都投降了。

    皇者都败逃了，他们负隅顽抗，还不是找死！

    一场大战，就此结束。

    之后，陆鸣吩咐强者，配合悬空山，在投降之人的识海刻下阵法。

    “陆兄，又见面了！”

    净空灵袅袅娜娜而来，风姿绝世，浑身有水雾弥漫，空灵如仙。

    “空灵姑娘！”

    陆鸣一抱拳。

    净空灵的目光，落在谢念卿身上，掠过一丝哑然之色，道：“想必这位便是谢念卿姑娘吧，当真风华绝代，让陆兄甘愿亲赴九幽魔域！”

    谢念卿眼珠子滴溜溜的一转，挽住陆鸣的胳膊，道：“姑娘客气！”

    然后一道声音传入陆鸣的耳朵里：“趁我不在，你认识的美女倒是挺多的嘛？我说你为什么攻打血罗殿，不攻打悬空山，原来这里有一个美女等你救啊！”

    陆鸣苦笑，这丫头难道是吃醋了？

    陆鸣脑子急转，正想找个理由解释一下。

    嘶啦！

    这时，空间裂开，魔夜与月心武皇从空间裂缝中走了出来。

    “魔夜，血罗殿血皇如何了？”

    陆鸣连忙问道。

    “那家伙形体崩裂，灵神也被我们重创，可惜，还是带着重创的灵神，逃了！”

    魔夜有些可惜的解释道。

    陆鸣暗叹，皇者果然强大，很难杀死，在两个同级皇者的联手下，血皇依然逃了出去。

    “不过他虽然逃了，但短时间内，也翻不起什么风浪了，灵神重创，拼死逃走，所剩的实力，不多了！”

    魔夜解释。

    “此次，多谢魔夜兄出手相助！”

    此时，月心武皇开口，向魔夜抱拳。

    月心武皇，很美，看起来三十多岁而已，完全不像是一个名震中洲近万载的皇道强者。

    “哈哈，不用谢我，我也只是奉命行事，你要谢，也该谢陆鸣统帅！”

    魔夜一笑，目光望向陆鸣。

    月心武皇望向陆鸣，眼中掠过一丝诧异之色。

    魔夜，居然真的听从陆鸣的号令？

    一个皇者，居然听命于一个年轻的小辈，真是世所罕见。

    “见过月心前辈！”

    陆鸣向月心武皇抱拳道。

    “陆统帅无息客气，我们进山一叙如何？”

    月心武皇道。

    陆鸣等人点头，跟随月心武皇，净空灵等人，进入悬空山，在一间大殿坐下。

    “此次，多谢陆统帅率军来援，不然，悬空山危矣！”

    月心武皇再度向陆鸣感谢。

    “武皇客气，我与悬空山的空灵姑娘，楚狂楚兄，都是旧识，出手相助，是应该的！”

    陆鸣言罢，沉吟了一下，又道:“当今中洲大乱，诸大势力混战，分之则弱，合之则强，陆鸣欲与悬空山联盟，共同进退，武皇觉得如何？”

    “联盟？”

    月心武皇，净空灵，还有悬空山其他至尊人物，都是一愣，目露思索之色。

    月心武皇沉吟了一下，道：“不知谢乱谢前辈可在？”

(本章未完,请翻页)第1174章 与悬空山结盟


第(2/2)页

    “谢前辈，正在血罗殿老巢，此时，血罗殿恐怕已经落在谢前辈之手了！”

    陆鸣道。

    “两方联盟，陆统帅，你能代表谢前辈吗？”

    月心武皇开口。

    显然，陆鸣在月心武皇眼中，分量还是不够。

    “放心，陆统帅可代表魔祖决断！”

    边上，魔夜开口。

    这让月心武皇，净空灵等人暗惊。

    没想到，陆鸣在谢乱的势力中，有这么大的权力。

    月心目光眼神微微闪动，脑海中，不断掠过她听到一切有关陆鸣的传闻。

    “此子，前途无量！”

    最后，月心目光一亮，道：“好，既然如此，悬空山与陆统帅结盟！”

    她说的是陆统帅，而非乱天皇者。

    “好，陆鸣多谢月前辈！”

    陆鸣大喜。

    能多出一个盟友，对陆鸣来说，也是大大有利的。

    当下，双方进行了一些简单的仪式，算是正式结盟了。

    结盟之后，陆鸣向月心等人告辞，因为谢乱已经传来消息，血罗殿老巢，已经完全在掌控之中。

    陆鸣率领大军，直奔血罗殿而去。

    血罗殿，已经完全被占据，血罗殿留守之人，投降的投降，被杀的被杀。

    血罗殿各处，都是万魔渊的高手，有很多在血罗殿各处铭刻阵法，或者在修补一些阵法。

    陆鸣他们没有用多久，便赶到了血罗殿。

    血罗殿，跨疆域传送阵处，聚集着十几个高手。

    谢乱，陆鸣，魔夜等，赫然在列。

    “陆鸣，没想到，你还是东荒符傀宗的宗子，可你一点精神之火都没有，当真奇怪！”

    谢乱笑道。

    陆鸣微微一笑，没有多做解释。

    “前辈，你们帮忙调整符傀宗的坐标吧！”

    陆鸣道。

    当下，有几个铭炼之道强些的至尊上前，在巨大的跨疆域传送祭坛上，调整符傀宗的坐标。

    而陆鸣，则微微闭上眼睛。

    此刻，符傀宗，一个紧闭良久的洞府轰然打开，陆鸣的铭炼次身，从中跨了出来。

    身形一动，陆鸣的次身向着白释进府邸而去。

    不就之后，在符傀宗的跨疆域传送阵处，陆鸣次身，白释进，杜松绝，还有另外两个至尊长老，出现在此处。

    “乱天皇者谢乱，居然重新出世了？”

    “你们还结盟，灭了霸主势力血罗殿？”

    白释进，杜松绝几人喃喃自语，自从陆鸣次身刚刚把中洲的情况简单的讲了一遍之后，他们到现在都难以置信，没有缓过神来。

    “前辈，现在，一切都是真的，现在我们调整血罗殿的坐标，接受那边的传送请求！”

    陆鸣次身道。

    “好，好，哈哈，如此一来，帝一就困不住我们了！”

    白释进大笑。

    其他人也露出了笑容。

    如果能与中洲霸主势力贯通，他们再也不用怕帝一的围困了，就算两仪大阵被破，他们也能有退路。

    当下，他们开始调整坐标。

    传送阵，必须要双方同意，才能传送的，并非单方面想传送，就能传送的。

    不然，其中一方突然传送到另外一个势力的去，岂不是能从内部攻破了？自然是不可能的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1175章 回符傀宗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    没有多久，两边的坐标，就已经对好。

    跨疆域传送阵祭坛上，弥漫出璀璨的光芒，在上面，浮现出一道黑色的漩涡。

    白释进，杜松绝等人眼神死死的盯着旋涡。

    不久，两道身影，从漩涡中浮现而出。

    “陆鸣！”

    白释进等人大喜。

    两道身影中，其中一道，正是陆鸣，而另外一个，当然是谢念卿了。

    陆鸣与谢念卿从漩涡中踏步而出，出现在白释进等人身前。

    “这就是你的次身吗？”

    谢念卿的大眼睛在陆鸣次身上，充满了好奇。

    “干嘛？要不要来亲一个？”

    次身突然一笑道。

    这是陆鸣的意识进入次身，在开口。

    谢念卿的小脸顿时大红，狠狠的瞪了陆鸣一眼。

    次身对着陆鸣微微一点，一步跨出，急剧变小，最后没入陆鸣的眉心，在陆鸣的识海盘膝而坐。

    此刻，白释进，杜松绝等人的目光在陆鸣与谢念卿身上扫来扫去，充满了震惊之色。

    “陆鸣，你的修为？到了什么境界了？”

    白释进开口问道。

    其实，他已经看出了陆鸣的修为，只是有些难以相信而已。

    “灵神四重巅峰，前辈，怎么了？”

    陆鸣道。

    丝丝...

    白释进等人倒吸一口气凉气。

    这才两年左右的时间而已，当初，陆鸣从东荒出发，前往中洲，修为才灵胎八重，但两年的时间，陆鸣不仅跨过了灵神这道砍，还达到了灵神四重巅峰，这实在太惊人了。

    到了灵神境后，提升一重有多难，他们太清楚了，但对于陆鸣来说，似乎没有难度。

    还有...

    他们望向了谢念卿。

    谢念卿的修为，他们自然也看了出来，灵神三重巅峰。

    强，太强了。

    关键是，陆鸣与谢念卿，还这么年轻，二十几岁而已，如此年纪，就达到这一步，实在太惊人了。

    相比之下，现在符傀宗的那些天骄，与陆鸣，谢念卿相比，差的太远了。

    “也许，陆鸣真的能带领符傀宗崛起吧！”

    他们心里想。

    嗡！

    此时，传送大阵微微震动，又有两道身影，浮现而出。

    是谢乱与魔夜。

    下意识的，白释进，杜松绝等人的灵识，往谢乱与魔夜身上一扫，一扫之下，他们脸色纷纷狂变，纷纷惊呼。

    “皇者！是皇者！”

    “两尊皇者！”

    白释进等人惊呼，带着浓烈的戒备，眼神中，震惊不已。

    “几位前辈，这位就是谢乱谢前辈，这位是魔夜魔皇！”

    陆鸣连忙介绍起来。

    “乱天皇者，谢乱！”

    白释进等人心里一颤。

    乱天皇者之名，不仅仅是中洲，东荒，南冥等疆域的强者，都没有不知道的，白释进他们，自然是知道的。

    随后，白释进等人连忙向谢乱，魔夜行礼拜见。

    嗯！

    谢乱随意的点点头，灵识扩散出去。

    “没想到，符傀宗也没入至此，当年，可是东荒著名的大宗！”

    谢乱缓缓开口，让白释进等人有些尴尬。

    “谢前辈，我带你们到处转转！”

    陆鸣一笑，事隔两年，重回符傀宗，陆鸣的心情大好。

    这里，才是真正属于陆鸣他自己的势力，才是能被他掌控的势力。

    谢乱的势力，那只是结盟而已。

(本章未完,请翻页)第1175章 回符傀宗


第(2/2)页

    谢乱点点头，众人踏空而行，向着远处飞去。

    路上，谢乱目光扫视，暗暗点头。

    “看来，我还是小看了陆鸣，他手上掌握的实力，除了没有皇者，也不算了弱，嗯？好厉害的一个小辈，在尝试突破皇者，一旦突破，将非同小可！”

    谢乱的目光，望向北边的方向，精光连闪。

    见到这一幕，陆鸣知道谢乱感应到的是九阳至尊。

    这两年，九阳至尊一直在闭关，试图突破皇者之位。

    “爹，娘！”

    随即，陆鸣的目光，望向前方。

    前方，燕狂徒以真元凝聚成云，带着陆云天，李萍，华池，白赤雪等人，向着这边飞来。

    显然，他们已经得到了陆鸣回来的消息。

    原本，陆鸣前往中洲，次身留守符傀宗的消息，只有少数人知道，除了白世镜，燕狂徒等几个至尊，便只有陆鸣的父母知道。

    但自从圣城百万年祭祀一战，陆鸣暴露的真实身份，王家家主，姜家家主，帝神等回到东荒后，关于陆鸣出现在东荒的消息，就传开了，帝天神宫在两仪山外，当众揭露陆鸣次身是假的。

    符傀宗的其他人这才知道，陆鸣早就出了两仪山，前往中洲了。

    当然，不会有人想到双生禁决这么奇妙的秘术，他们都以为，符傀宗内陆鸣的次身，是其他人易容假扮的。

    现在，陆鸣回来，他们得到消息，自然想要来见陆鸣。

    陆鸣拉着谢念卿，飞身向前，向陆云天，李萍拜见，道：“爹，娘！”

    “鸣儿，回来就好！”

    陆云天和李萍，虽然通过陆鸣次身，知道陆鸣一直安然无恙，但现在见到陆鸣真身，依然是大喜。

    随即，两人的目光落在谢念卿身上，微微一愣之后，脸上露出了笑容。

    李萍欢喜的拉住谢念卿的小手，道：“念卿姑娘，好久不见了，鸣儿终于把你带回来了！好，好啊！”

    “叔叔，阿姨！”

    谢念卿小脸微红，向陆云天与李萍行礼，二老连连点头，高兴的不得了。

    “哈哈，这就是弟妹吧，当真是国色天香，世所罕见！”

    燕狂徒大笑，让谢念卿的小脸更红。

    “燕大哥！”

    陆鸣向燕狂徒，华池等人一一打招呼。

    人群中，白赤雪看着谢念卿，眼神中，有些落寞。

    “这就是陆鸣喜欢的女子吗？当年一怒之下，引起九龙城大战，当真是倾国倾城，也只有这样的女子，才能配得上陆鸣吧！”

    白赤雪心里悠悠一叹，让自己的脸上露出笑容，踏步向前，和陆鸣与谢念卿打招呼。

    随后，陆鸣为燕狂徒等人介绍谢乱与魔夜。

    不过陆鸣只是介绍了一下名字，并未介绍谢乱是何等修为，只有燕狂徒感应到谢乱与魔夜的修为，心神震动。

    “爹娘，你们先回住处，我和几位前辈还有点事，等一下去找你们！”

    陆鸣道。

    “好，无妨，你先去忙！”

    陆云天道。

    随后，他们往回而去。

    燕狂徒留了下来。

    “谢前辈，如今符傀宗被帝天神宫围困，帝神神宫宫主，乃是一尊皇者，前辈可有把握对付？”

    陆鸣开口。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1176章 执掌符傀宗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    正好谢乱和魔夜在此，如果可以借谢乱之手，除掉帝一武皇，那最好不过了。

    谢乱没有出声，而是立于空中，目光遥望东方，似乎在感应什么。

    符傀宗东部，距离符傀宗不知道多远之处，帝一武皇正在闭关修炼，此时，似乎感应到什么，双眼陡然张开，射出两道璀璨无比的光芒，一道惊人的气息，从帝一武皇身上腾起。

    “谁在窥探于我？”

    帝一武皇，缓缓开口。

    符傀宗内。

    轰！

    谢乱的脸色猛然一变，其身上，不由自主的腾起一股强大的气息，但随后，气息便急剧收敛起来。

    “好强的修为，没想到，后辈东荒之中，居然诞生了如此人物？”

    谢乱眉头微皱，有些凝重的开口。

    陆鸣心里一惊，难道帝一武皇如此之强？连谢乱都凝重？

    “陆鸣，你说的帝一武皇，很强，若是我在全盛时期，可镇压他，但现在，我还不是他的对手，此人暂时不要惹，再给我一段时间，我便无惧他！”

    谢乱缓缓开口，让陆鸣，白释进，杜松绝等人的脸色都一变。

    帝一武皇，真的如此强大吗？居然连谢乱都如此重视，直言现在还不是对手。

    “好！”

    陆鸣点头，他心里也清楚，谢乱被镇压了三万年，现在虽然恢复了一些，但远没有恢复到全盛时期，想要恢复到全盛时期，太难了。

    “陆鸣，我们先回血罗殿，先休整几日，再前往北原，你若要一起征战北原，三日内赶来即可！”

    谢乱对陆鸣道，言罢，他与魔夜，踏空而回，从跨疆域传送阵返回了血罗殿。

    随后，陆鸣向白释进等人告辞，牵着谢念卿的手，前往陆云天与李萍的住处。

    接下来几日，陆鸣都住在陆家所在之地，抽空，也去看了一些华池，玄元剑派等人。

    两年前，陆鸣留下的大量资源，经过两年的时间，众人都取得了重大的进步。

    如华池，庞石，都跨入了武王境。

    他的父亲，陆云天，也跨入武王。

    其中，进展最快的是他的两个弟子，庄小山，庄小柔，已经到了武王高阶。

    不过，这种进展，依旧远远达不到陆鸣的预期。

    此次，陆鸣留下了更多的资源给陆家，给华池等人。

    各种奥义晶石，灵丹，灵药，灵兵等，应有尽有。

    三天之后，符傀宗议事大殿，陆鸣，燕狂徒，还有符傀宗的诸位长老，元老，都齐聚。

    陆鸣，坐于大殿的上方，主座之上。

    这是白释进，杜松绝等人强烈要求的。

    如今，陆鸣的修为早就跨入灵神境，并且达到了灵神四重巅峰，已经有资格执掌符傀宗了，所以，白释进，杜松绝等人强烈要求，让陆鸣坐上首座，以后，符傀宗将正式交由陆鸣执掌。

    陆鸣本来就是宗子，宗子，意思就是等修为提升上来，能独挡一面的时候，就可继任宗主之位的。

    以陆鸣现在的修为，虽然还差了一些，但符傀宗没有皇者，所以，条件自然也就没那么高，也差不多了。

    陆鸣也没有过多推辞，坦然接受，如今，他的确需要自己的力量。

(本章未完,请翻页)第1176章 执掌符傀宗


第(2/2)页

    “诸位前辈，刚才，我已经将中洲的情况说了一遍，各位有什么提议，有什么想法，尽管说！”

    陆鸣道。

    “宗子，我们几个老家伙，封闭东荒，被困数年，对中洲的情况，那是两眼一抹黑，你比我们，要清楚的多，我们都听你的，你说怎么做，我们就怎么做！”

    白释进道。

    “老夫也是这个意思！”

    杜松绝道。

    “哈哈，陆鸣，你说怎么做就怎么做，老哥我跟你干了！”

    燕狂徒咕噜咕噜喝了几口酒，哈哈一笑。

    “嗯，那我就说说我的想法，如今，中洲大乱，诸大势力大战，互相攻伐，强者愈强，弱者越弱，我们不能坐以待毙，我们要主动出击，增强我们的实力！”

    “现如今，我和乱天皇者结盟，另外与悬空山，也为联盟，现在乱天皇者欲要征战北原，这个机会，不可错过，我打算调集一批高手，随我一起征战，一来，可获取资源，二来，可得到磨练，将来占据北原之后，我们可与北原贯通，那样，我们便能进退自如了，你们认为怎么样？”

    陆鸣将自己的想法说了一遍。

    “那就按宗子的意思办！”

    白释进，杜松绝等人纷纷点头。

    “陆鸣，我与你一起出去征战，呆在符傀宗几年，没一个可交手的，实在闷的慌！”

    燕狂徒开口，眼中露出强烈的战意。

    燕狂徒以前，本来就是帝天神宫的战将，是个战斗狂人，最近几年闷在符傀宗内，实在难受，此时听到能够征战，他自然不会错过，已经心痒难耐。

    “我也与宗子一并出战！”

    “我也去吧！”

    符傀宗，先后有两个元老开口。

    一人，是傀儡派的元老，蒙冲。

    一人，是符派的元老，姜科。

    两人，都是至尊级的修为。

    “好，有三位一起，我就放心了！”

    陆鸣大喜。

    然后，众人商议了一下具体的细节。

    除了燕狂徒，蒙冲，姜科三位至尊之外，另外其他层次的强者，也抽调了一批，跟随者陆鸣外出征战。

    年轻一辈，也抽出了一部分人，跟随陆鸣，当做磨练。

    修行一道，一味苦修，是很难进步了，需要冒险，需要厮杀，才能突破。

    计划好后，开始传出消息，随后，陆鸣带领数百人，依次跨入跨疆域传送阵，前往血罗殿。

    血罗殿的传送阵，光芒闪烁，陆鸣的身影出现。

    陆鸣出现没有多久，一道传音玉符传来，谢乱邀陆鸣，到议事大殿商议事情。

    陆鸣带着燕狂徒，蒙冲，姜科三人，来到议事大殿，发现谢乱，魔夜，还有万魔渊的一些至尊，都在了。

    万魔渊的一些至尊见到陆鸣，灵识在燕狂徒几人身上一扫，眼神微微一动，他们没想到，陆鸣身边，也有至尊级别的强者跟随。

    他们知道小看了陆鸣，以前，他们还以为陆鸣只是孤身一人而已，现在发现错了，陆鸣，也有自己的势力。

    “陆鸣，坐！”

    谢乱指了指他身旁的那个位置道。

    陆鸣没有丝毫客气，在谢乱身旁坐下。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1177章 征战北原


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我说一下接下来的计划，北原魔神谷，乃是我留下的后手，但三万年过去了，具体情况，我也不知，我会先独自一人，赶到魔神谷，将魔神谷控制在手中！”

    “这里，就由陆鸣统帅，等我消息，我将魔神谷控制住后，会开启跨疆域传送阵，与血罗殿贯通，到时，他们乘坐传送阵，前往北原！”

    谢乱，将自己的计划说了一遍。

    显然，这个计划，是目前最好的计划，自然没有人提出异议。

    “好，既然如此，那闲话就不多说，我即刻出发，陆鸣，此地，就交给你了！”

    言罢，谢乱起身，一步踏出，在他踏出的时候，空间自然裂开，谢乱的身影消失在空间裂缝之中。

    谢乱走后，陆鸣将符傀宗的人安排好。

    “燕大哥，这一座皇灵塔，你收着！”

    一间别院前，陆鸣叫住燕狂徒，将一座火红色的小塔递给燕狂徒。

    正是他从圣府秘境中得到的皇者灵兵，名字叫做皇灵塔。

    之前曾借给谢乱暂用，谢乱恢复到皇者修为后，就还给了陆鸣。

    皇灵塔，乃是火属性宝物，具有火之领域，而燕狂徒的血脉，乃是三足金乌，火焰之力独步天下，燕狂徒用之，是最适合不过了，威力也会更强。

    “这是...皇者灵兵！”

    燕狂徒灵识一扫，脸色陡然一变，道：“陆鸣，这太贵重了，我不能收！”

    “燕大哥，你还需和我客气吗？而且，现在大战在即，这尊皇灵塔在你手上，才能发挥出最大的威力，放在我手上，根本没有什么大用！”

    陆鸣一推，皇灵塔向着燕狂徒飞了过去。

    见陆鸣态度坚决，燕狂徒便没有再推辞，将皇灵塔收了起来。

    说实话，皇灵塔对他确实有大用，上面具有火之领域，对他的修炼，也有帮助，对他突破皇者这一关，都会有作用。

    “陆鸣，多谢！”

    燕狂徒收好后，向陆鸣郑重抱拳，表情难得的肃穆，认真。

    “哈哈，燕大哥，你这个样子，让我感到很不习惯啊！”

    陆鸣哈哈一笑，大步离去。

    回到自己的住所，陆鸣眉心发光，次身的身影出现。

    陆鸣手中，出现一块阵盘，飞向次身，次身接在手里，双手不断的铭刻铭文阵法。

    次身的铭炼之道，比起两年前，不知道要强多少，瞬间，就有密密麻麻的铭文，飞入到阵盘中。

    这阵盘，正是圣府秘境中，天玄圣者给他的阵盘，只要次身操控阵盘，就能进入圣府秘境，去获取天玄圣者的传承。

    很快，阵盘上，光芒璀璨，形成一个巨大的漩涡，次身对陆鸣微微点头，然后一步跨了进去，消失不见。

    次身消失后，漩涡也同时消失。

    一切准备就绪，陆鸣安心等待起来。

    令人意外的是，不久之后，悬空山派来两个至尊，说是辅助陆鸣，征战北原。

    陆鸣自然大喜。

    又多了两个至尊，他们的实力，自然更强。

    时间匆匆而过，很快，两天的时间，就过去了。

    这时，陆鸣收到谢乱的消息，成功了，谢乱成功控制了魔神谷，魔神谷上下，包括皇者，都已经投降给谢乱。

(本章未完,请翻页)第1177章 征战北原


第(2/2)页

    显然，如同万魔渊一样，谢乱留有后手，不然不可能如此轻易就能降服一个霸主实力。

    接下来，两地的跨疆域传送阵贯通。

    “出发！”

    陆鸣大手一挥，大军开拔。

    至于血罗殿，只留下了少数人镇守。

    十余万大军，先后通过传送阵，传送到魔神谷。

    陆鸣，带着燕狂徒等人最后一批出发。

    魔神谷，乃是北原五大霸主势力之一，实力强大，有一尊皇者坐镇，坐落在茫茫群山之中。

    其内，大大小小的山谷无数，其中，有魔气弥漫，适合魔道之人修炼。

    在陆鸣他们来到魔神谷的第二天，众多大军齐聚一条巨大的山谷中，谢乱，陆鸣两人站在最前方。

    他们两人边上，还有两人，一个是魔夜，还有一人，是一个身材魁梧的老者，叫做曲罗，乃是魔神谷的皇者。

    山谷中，万魔渊，魔神谷，还有陆鸣带来的符傀宗强者，齐聚。

    “北原，一共有五大霸主势力，一个个实力强大，想要将其余四个霸主势力全部攻破，必须要以迅雷不及掩耳之势出击，现在，他们还不知道魔神谷之时，若是等他们做好充足的准备，我们的征战，难度将会变大！”

    “我与陆统帅商议，他与我，各率领一支大军，分别进攻两个势力，我一人，率领大军，负责金涛崖，光龙塔两个势力。”

    “陆统帅，魔夜，曲罗，你们率领一支大军，负责穿山宗，百兽部落两个大势力，以迅雷不及掩耳之势拿下，那样一来，北原便是在我们的掌控之下！”

    谢乱开口宣布。

    “是！”

    大军领命。

    虽然，魔神谷众人，曲罗等，心里很奇怪，为什么谢乱会与陆鸣这个青年结盟，但他们心里虽然奇怪，但没有多问，只要尊崇谢乱的命令就可以了。

    轰隆隆！

    巨大的战船，出现在空中，陆鸣与谢乱，一方一艘，乘坐战船，分别向着两个方向飞去。

    陆鸣这一支军队，第一个目标，便是穿山宗。

    “敌袭！”

    临近穿山宗的时候，穿山宗内，传出一声大吼。

    穿山宗内，无数道光华闪耀而出，护宗大阵升腾而起。

    一道道气息爆发，一个个身影在闪烁，出现在穿山宗山门前。

    轰隆隆！

    陆鸣他们的战船，停在穿山宗数千里之外，陆鸣当先踏船而出，后面，是密密麻麻的大军，跟着陆鸣，踏出战船，出现在穿山宗前方。

    “何人来此？”

    穿山宗内，传出一道怒喝，一道恐怖的气息，冲天而起，威压方圆数万里。

    一个高大的身影，浑身土黄色的光芒绽放，出现在穿山宗最前方。

    皇者！

    显然，这是穿山宗的镇宗皇者。

    碰！碰！

    曲罗，魔夜，踏步而出，来到最前方，身上的皇者威压绽放，向着前面压了过去。

    “皇者，两尊皇者！”

    穿山宗内，无数人惊呼，震惊不已。

    居然有两尊皇者齐聚，来到穿山宗之外，看样子，来者不善。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1178章 燕狂徒出战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “曲罗，是你？你带人来我穿山宗，干什么？”

    穿山宗皇者的目光，看向曲罗，大声喝问。

    “万山皇者，我劝你带领穿山宗上下，投降吧，不然，今日，穿山宗就要覆灭！”

    曲罗冰冷的开口。

    “哈哈，投降？休想，曲罗，我就知道，你狼子野心，就算你找了帮手也无用，今日，大不了死战一场！”

    万山皇者发出嘲讽的大笑。

    “不降，那就战！”

    曲罗话音落下，身上的气息就狂暴而出，更加恐怖。

    轰！

    边上，魔夜也爆发了，皇者的威压，浩浩荡荡，魔气形成一道魔气之柱，冲天而起。

    轰！轰！

    魔夜与曲罗，同时向前踏步，天地在两人的脚下震颤，两道可怕的魔光，向着穿山宗轰击过去。

    两声惊天动地的炸响传出，整个穿山宗，都在剧烈的震动，好像发生了十级大地震。

    穿山宗的护宗大阵，疯狂的颤抖，在两位魔皇的轰击下，终究难以抵挡，轰然崩溃开来。

    北原，本来就没有太擅长铭炼之道的修者，所以，护宗大阵，也不是很强。

    “杀！”

    护宗大阵一破，万山皇者大吼，身形冲天而起，而他身体周围，出现了无数座大山，重峦叠嶂，似乎有数百之多。

    这是万山皇者的领域，叫做万山领域。

    “万山，既然你找死，那就送你一程！”

    曲罗冷喝，身体四周，有无尽黑色的魔光弥漫而出。

    魔之领域！

    同样，魔夜也释放出魔之领域，与曲罗一起，向着万山皇者杀去。

    三大皇者，顿时在高空展开激烈的大战。

    高空中，发出可怕的波动。

    “这曲罗，好强，比魔夜都稍强一筹！”

    陆鸣眉头一挑。

    曲罗的战力，比魔夜都稍强一筹，与魔夜联手，没多少招，就占据绝对的上风了。

    “杀！”

    此刻，陆鸣大手一挥，大军开动，向着穿山宗杀去。

    “杀啊！”

    穿山宗的弟子，也杀了出来。

    双方激烈的厮杀在一起。

    唰！

    陆鸣身边，一道火红色的光芒急射而出，是燕狂徒，他盯上了对方的一个至尊。

    那是一位浑身肌肉鼓起，身高足足有三米的大汉，浑身散发出土黄色的光芒，他也盯上了燕狂徒。

    “杀！”

    对方大喝，手中出现一面板斧，向着燕狂徒砍去。

    燕狂徒浑身火焰弥漫，一拳轰出。

    轰！

    火焰之拳，准确的轰在板斧上，板斧剧烈的震动，对方那高大魁梧的身形，也剧烈的震动，然后向着后面狂退。

    “杀！”

    燕狂徒战力无敌，可怕的火焰向着陆鸣弥漫而出，拳芒不断轰击而出。

    对方奋力抵挡，但每挡一招，都会后退几步，几招之后，对方身体大震，一口鲜血喷出。

    他眼中，露出惊骇之色，同为至尊，燕狂徒的战力怎么这么强？

    “爆！”

    他大喝，施展出血脉融合，但等待他的，是燕狂徒更加如狂风暴雨般的攻击。

    燕狂徒化身一只三足金乌，双翅一扇，瞬间就出现在对方身前，双爪抓出，直接破开了对方的血脉融合，然后翅膀如一把火焰天刀，将对方的身体斩为两半，就连灵神，也没有逃出。

(本章未完,请翻页)第1178章 燕狂徒出战


第(2/2)页

    一尊至尊，就这么被击杀了，让四周所有人都震惊。

    “杀！”

    接着，燕狂徒又盯上了另外一尊至尊，向着那尊至尊杀去。

    “联手，我们联手！”

    那尊至尊大叫，与另外一个至尊联手，大战燕狂徒，但依然落在下方。

    数年之前，九龙城大战，燕狂徒就能独战三大至尊。

    如今数年过去，燕狂徒虽然没有破入皇者，但百尺竿头更进一步，战力比当年，更强，力压两个至尊，轻而易举。

    最后又有一位至尊加入战场，才勉强挡住燕狂徒。

    “好强的至尊！”

    万魔渊，魔神谷跟随而来的至尊，看到这一幕，都暗暗心惊，惊骇于燕狂徒的实力，也知道，陆鸣背后的势力，不容小觑。

    有燕狂徒一人独战几大至尊，其他人就轻松很多。

    本来，陆鸣他们这边的至尊数量，就要比穿山宗的多，如此一来，完全是一面倒。

    “大地意境，这穿山宗，居然有不少人修炼大地意境，还有其他意境，都有！”

    陆鸣的眼睛，开始发亮。

    穿山宗不像是血罗殿，修炼的意境很单一，穿山宗虽然主流是山之意境，土之意境，但修炼其他意境的，也有不少。

    火之意境，水之意境，雷之意境，风之意境...

    陆鸣眸光发亮，身形如浮光掠影一般冲了出去，出现在那些穿山宗战死的强者身旁，吞噬之力爆发，将对方的意境符文，还有精血，一起吞噬。

    “炼，给我炼！”

    陆鸣操控九龙血脉，疯狂的炼化起来。

    同时，身形闪烁，冲向了其他地方。

    他每一次吞噬，都是感应一番，感觉对方的意境与他相符，他才开始吞噬。

    随着吞噬，随着九龙血脉的炼化，陆鸣的五种意境，都开始缓慢的提升起来。

    “至尊尸体！”

    最后，陆鸣来到一具至尊尸体前，是之前被燕狂徒击杀的那位至尊。

    陆鸣拿出一个玉瓶，真元一引，将九滴璀璨血色宝石一般的精血引了出来，装入玉瓶中。

    “要多搞一些至尊精血啊！”

    陆鸣眼光四处乱瞄。

    他现在血脉提升的太难了，上次，他炼化了一个至尊的精血，九龙血脉居然还是没有提升，还是在神级八级血脉，但陆鸣有感觉，炼化至尊精血，血脉在进步，在向神级九级靠近。

    这就说明，至尊精血，作用还是很大的，只是需要一些数量而已。

    只要有足够的至尊精血，血脉，迟早会晋升。

    轰！

    突然，陆鸣脚下山石震动，一把石枪凝聚而成，锋利的长枪，从陆鸣脚下刺出，向着陆鸣的咽喉刺去。

    “偷袭！”

    陆鸣目光一冷，不闪不避，脖子微微一颤，五色意境环绕，施展镇狱天功，强大的力量爆发而出。

    碰！

    那石枪，直接崩溃开来。

    镇狱天功，陆鸣早就修炼到全身每一处地方，都可爆发攻击，即便是咽喉要害，也能爆发攻击，威力强大。

    以攻为守！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1179章 陆鸣的目标


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不远处，一个穿山宗的强者惊骇。

    “杀！”

    陆鸣杀机爆闪，脚步一踏，向着这个穿山宗强者杀去。

    此人，有灵神七重修为，但在陆鸣手上，没走过两招，一招就被陆鸣击破了防御，击穿了心脏。

    一击毙命！

    击杀此人后，陆鸣继续寻找目标吞噬。

    大战无比激烈，穿山宗的强者，如雨点一般落下。

    陆鸣一边吞噬，一边收取储物戒指。

    随着时间的过去，陆鸣足足吞噬了几十个灵神境强者的天地意境。

    “够了，够了，灵神强者，自我意识都非常强，我吸收的太多，即便炼化后，也会非常驳杂，影响根基，需要时间打磨！”

    陆鸣身形一动，退回到战场之外，回到战船上。

    谢念卿并不在战船上，而是在外面厮杀，磨练自己。

    陆鸣让蒙冲和姜科在谢念卿附近暗中保护，以免谢念卿会出什么意外。

    陆鸣便站在战船上，一边炼化吞噬而来的意境符文，一边观察着战况。

    高空中，万山皇者完全被曲罗和魔夜压制，已经受伤，败局已定。

    皇者之下的战场，同样如此，穿山宗，回天乏力了。

    “万山，投降吧，不要做无谓的挣扎！”

    曲罗冷漠开口。

    “休想，你们今天除非杀了我，不然，你们也休想好过！”

    万山皇者怒吼，杀机冷冽。

    他开始冲击，打算逃走。

    只要他逃走，将来就会展开疯狂报复，一位皇者的疯狂报复，是可怕的，只要皇者不在，无人是他的对手。

    “那今日就杀了你！”

    曲罗露出强烈的杀机，魔夜也是如此，施展出全力，务必要将万山皇者击杀。

    当！

    此时，下方，一道火红色的光芒绽放，四周的温度，急剧提升。

    燕狂徒大战三大至尊，此时，在燕狂徒头顶，皇灵塔浮现而出，轻轻震动，一圈火之领域，弥漫而出。

    穿山宗三个至尊，被皇灵塔的领域击中，全部脸色惨变，大口吐血飞退。

    “皇者灵兵！”

    有一个至尊惊骇的大吼。

    “杀！”

    燕狂徒祭出皇灵塔，战力提升到一个可怕的地步，向前踏步，皇灵塔变大，向着一个至尊镇压而去。

    “不！”

    那个至尊被皇灵塔的力量锁住了，难以逃遁，只能被动抵挡。

    碰！

    皇灵塔镇压而下，那个至尊毫无反抗之力，被击的四分无裂，陨落当场。

    击杀一个至尊后，燕狂徒，又向着另外一个至尊杀去。

    剩下的两个至尊脸色狂变，不敢对战，疯狂的后退。

    燕狂徒盯住其中一个，紧追不舍，最终追上，将之击杀。

    “至尊精血！”

    陆鸣身体又动了，向着至尊尸体冲去，收集至尊精血。

    当然，至尊的储物戒指，他也不会放过，打算收好后，后面转交给燕狂徒。

    两个被燕狂徒击杀的至尊精血，都被陆鸣收了起来，另外，还有一尊至尊被其他人击杀，也被陆鸣收了。

    陆鸣为统帅，他这边的人看到，自然不会阻拦，而穿山宗那边，自顾不暇，自然也没有人阻拦陆鸣。

    “吞噬一部分真元能量！”

(本章未完,请翻页)第1179章 陆鸣的目标


第(2/2)页

    陆鸣施展吞噬之力，吞噬了几个灵神八重，九重强者的真元能量，然后返回了战船，继续炼化。

    他的意境在提升，修为，自然也能够提升了。

    随着能量不断炼化，转化为真元，陆鸣开始冲击灵神五重。

    轰轰轰！

    真元沸腾澎湃，激起千层浪，在不断冲击着瓶颈。

    而此时，高空中，皇者之战，更加激烈。

    万山皇者，拼死冲击，想要逃走，曲罗与魔夜全力攻击，此时，万山皇者已经被重创，身体都差点裂开了，浑身鲜血渗透，如一个血人一般。

    “你们杀不了我！给我爆！”

    万山皇者眼中露出疯狂之色，万山领域爆发，灵体发光，大吼一声，他的身体，真的要裂开了，布满了裂纹，同时，他的领域，疯狂的爆炸，可怕的力量，席卷向曲罗与魔夜。

    “这个疯子！”

    曲罗与魔夜怒喝，万山皇者这是以自残的方式，挡住他们，要为他自己，争取逃走的空隙。

    一尊皇者拼死逃命，实在太难击杀了。

    唰！

    万山皇者挡住曲罗和魔夜后，趁此就会，就要逃走。

    但这时，一座火红的的巨塔，横空杀出，向着万山皇者镇压而去。

    是燕狂徒，关键时刻，他操控皇灵塔赶到，以皇灵塔杀向万山皇者。

    “皇者灵兵，该死！”

    万山皇者怒吼，双手连续轰击而出，轰在皇灵塔上，皇灵塔剧烈的震动，燕狂徒的身体，也向后连退。

    但终究还是挡住了万山皇者。

    燕狂徒的修为，本来就无比逼近武皇境了，加上皇者灵兵，他的战力，已经可以勉强和皇者抗衡一下了。

    这么挡了一下，曲罗和魔夜，已经赶到。

    “万山，你的结果，已经注定！”

    曲罗大喝，与魔夜联手，爆发出可怕的攻势，向着万山皇者笼罩而去。

    当！

    燕狂徒操控皇灵塔，再度向着万山皇者杀去。

    重伤的万山皇者，被三大高手围攻，再也难以逃走。

    皇血洒落苍穹，最终，万山皇者被三大强者击杀，陨落在穿山宗上空。

    一代皇者，就此陨落。

    见此一幕，陆鸣心里依然被震动。

    皇者又如何？纵横神荒大陆又如何？还不是照样陨落。

    这还是神荒大陆，海外，那些更大的大陆，甚至是元界的中心，元陆，危机更大，强者更多，皇者的修为，也会动则陨落，不能自保。

    “皇者，不是我的终点，我需攀登更高的境界，否则，自身都难保，更别说保护家人了！”

    这一刻，陆鸣的目光明亮，他的心，他的眼界，更高了。

    以前，他的目标就是突破皇者，击杀帝一。

    但现在，他的目标不在局限于皇者，皇者之上的圣人，亦或是，圣人之上，那才是他的目标。

    或许，唯有达到称霸元界的修为，才能真正掌握自己的命运，保护自己的家人吧？

    陆鸣心里感叹。

    “皇者死了！”

    “老祖陨落了！”

    穿山宗的弟子，长老等，见到这一幕，纷纷大呼，有些人惊恐，有些人悲哀。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1180章 灵神五重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “万山皇者已死，尔等，还不投降？”

    曲罗站立高空，俯视下方，声音传遍穿山宗各处，浩瀚的皇者威压，覆盖穿山宗，让人喘不气来。

    “我投降！我愿投降！”

    “我也投降！”

    皇者被杀，很多穿山宗的弟子，强者，终于没有再战的勇气，纷纷投降。

    “你们这些叛徒，忘记皇者对你们的恩德了吗？”

    也有人骨气比较硬，宁死不降的，自然被就地格杀。

    这是战争，你死我活，没有人会心软。

    见此，穿山宗更多的人纷纷投降。

    接下来，整理战场，安排善后之事，陆鸣没有参与，他盘坐战船之上，一心炼化意境符文，一心炼化能量，突破境界。

    轰！

    过去不久，陆鸣身上，一道强大的气息爆发而出，直冲天际，引来了很多的目光。

    “突破了？”

    曲罗，魔夜等强者，望向陆鸣，眼神中，闪过震惊之色。

    只是在战场转悠一圈而已，修为居然就突破了。

    而且，年纪轻轻，居然就突破到灵神五重，还真是惊世骇俗。

    陆鸣的气息一爆发，下一刻，就收敛起来，不过陆鸣并没有结束修炼，而是继续炼化吞噬而来的意境符文。

    他吞噬了几十个强者的意境符文，至少，都是灵神六重以上的，天地意境领悟的都非常高深，陆鸣炼化起来，也要废一番功夫。

    半个小时后，战场已经整理完毕，大军集结，准备征战下一个势力，百兽部落。

    兵贵神速，必须即刻出发。

    此时，陆鸣结束了炼化，起身来到大军前。

    “出发，前往百兽部落！”

    陆鸣下达了命令。

    大军重新登上战船，战船启动，向着百兽部落而去。

    至于穿山宗投降之人，都在识海中被刻下了阵法，跟着他们，一起去征战百兽部落，穿山宗本部，只留下少数人镇守。

    战船破空而去，以惊人的速度，向着百兽部落飞去。

    陆鸣盘坐于战船的一个房间中，继续炼化意境符文。

    转眼，半天过去了。

    战船，已经临近百兽部落，而此时，陆鸣终于将吞噬而来的意境符文，全部炼化。

    “风之意境，火之意境，雷之意境，水之意境，全部达到四级大成，大地意境，也到了四级小成巅峰，差一步，就到四级大成了！”

    “修为也提升到灵神五重，这一次的提升，还真是大，不过提升太快，便充斥着杂质，根基不稳，短时间内不能继续吞噬提升了，需要打磨，稳固根基！”

    陆鸣脸上泛起了笑容。

    灵神五重，加上天地意境进展极大，陆鸣的战力，也大大提升了一截。

    陆鸣起身，走出房间，来到战船的甲板上，遥望远方。

    前方，万里之外，出现了无数的尖塔，这些尖塔，都是以石头砌成，如一把把尖刺，矗立在苍茫的草原上。

    这就是，百兽部落。

    可以说，是北原中，最强盛的部落，传承的岁月无比久远了的古老部落。

    每一座尖塔，都在发光，每一座尖塔的光芒汇聚在一起，形成一个大阵，将百兽部落笼罩在其中。

(本章未完,请翻页)第1180章 灵神五重


第(2/2)页

    百兽部落中，出现了无数的身影。

    有些骑着战兽，悬浮在空中，有些站在大地上，组成战阵。

    无论男女，身形都非常强壮，魁梧，充满了彪悍之气。

    显然，穿山宗一战，百兽部落已经收到消息，提前做好了准备。

    战船停下，陆鸣等人飞出战船，在百兽部落前方停下。

    轰！轰！

    两道恐怖的气息爆发，曲罗，魔夜两人踏步而出，皇者威压浩荡，向着百兽部落弥漫而去。

    而这时，百兽部落中，也有一道气息升腾而起，一个身材魁梧的中年壮汉，踏步而出，悬浮在空中，身上，散发出惊人的气息。

    毫无疑问，这是一尊皇者，百兽部落的领袖，蛮皇！

    “曲罗，果然是你，不过你的胃口应该没有这么大，先是灭穿山宗，现在，又来到我百兽部落，看来，你是乱天皇者的人啊！”

    蛮皇开口。

    之前，谢乱也率军攻打其他势力，显然，蛮皇已经知道了他们的来头。

    “蛮皇，既然你已经知道，我劝你投降吧，否则，穿山宗，就是下场！”

    曲罗冷漠开口。

    “哈哈，我百兽部落，传承无尽岁月，从没有未战先降之事，你们若是要硬攻，那便一战！”

    蛮皇大笑开口，强势无比。

    言罢，在蛮皇头顶，一根黄澄澄的棍子，浮现而出，在蛮皇头顶悬浮，急剧变大，散发出惊人至极的波动。

    “皇者灵兵，你也有皇者灵兵！”

    曲罗，魔夜同时惊呼，眼中写满了震惊。

    陆鸣心中一动，当初在圣府秘境，一共又四件皇者灵兵。

    他得到一件，杨破天，拓跋石，无量和尚各得到了一件。

    陆鸣目光扫视，果然，在百兽部落的前方，看到了拓跋石。

    拓跋石，就是出自百兽部落，想必，这件皇者灵兵，就是拓跋石从圣府秘境中得到的。

    “一战便一战，就算我百兽部落战败，但你们也别想好过！”

    蛮皇眼中露出狰狞之色。

    曲罗，魔夜两人的脸色，有些凝重。

    蛮皇的战力，本来就很强，隐隐还超越了曲罗一丝，在加上皇者灵兵，战力更强，就算他们两人联手，也未必能胜。

    即便加上一个战力勉强达到皇者级的燕狂徒，也不好说，就算能胜，若是蛮皇拼死，拉他们一个垫背，也不是不可能。

    此战，即便能胜，也是惨胜。

    但到了这一步，却不得不战。

    “蛮皇，既然你冥顽不灵，那唯有一战，灭你百兽部落！”

    曲罗开口，踏步而出，战意更强。

    “等一下！”

    这时，陆鸣突然开口。

    曲罗眉头一皱，看了陆鸣一眼，眼神中有一丝不悦，但想到谢乱之话，他便忍住了，停下了脚步。

    陆鸣踏步而出，来到最前方。

    百兽部落大部分人的目光，都落在陆鸣身上。

    他们暗暗惊讶，不知道陆鸣是何来头，居然能让一个皇者听命。

    一声‘等一下’，让一个皇者止步。

    “陆鸣，是他！”

    百兽部落中，拓跋石开口，认出了陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1181章 赌一招


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “什么？他就是陆鸣？”

    “原来此人就是在中洲圣城，连败天骄的陆鸣！”

    拓跋石话一出，就引起了百兽部落众人的惊异。

    当初，圣城古圣朝百万年祭祀一战，陆鸣连败巨头级天骄，早已名震神荒大陆，被人认为是仅次于龙辰的旷世奇才，绝代天骄。

    没想到，在此见到陆鸣。

    此时，不仅曲罗，魔夜等人，就连百兽部落的人，也有些好奇，不知道陆鸣叫住曲罗，所谓何事？

    陆鸣目光一扫百兽部落，最后落在蛮皇身上，清朗的声音传出：“百兽部落，传承久远，就此覆灭，岂不可惜？蛮皇，不如我和你赌一把如何？”

    赌？

    许多人露出诧异之色。

    赌？怎么赌？

    “你要和我赌一把？赌什么？如何赌？”

    蛮皇开口问道。

    “就赌我方与百兽部落的问题，这一赌，如果我胜，百兽部落，就要无条件投降，若是我输，我带人掉头就走，从此以后，不在踏足百兽部落的疆域一步！”

    陆鸣道。

    此言，让众人心里一震。

    这真是一场豪赌，赌百兽部落的命运。

    “该怎么赌？”

    蛮皇又问。

    “简单，拓跋石，绝代天骄，战力强绝，此赌，就赌我与拓跋石一战...”

    陆鸣开口。

    “陆鸣，这不赌也罢，我知你战力高深，我不是你的对手！”

    陆鸣的话还没说完，拓跋石便开口，打断了陆鸣的话。

    “不错，陆鸣，我看的出，你的修为，已经达到了灵神五重，拓跋石，不是你的对手！”

    蛮皇也开口道。

    此言，让百兽部落，还有拓跋石眼中露出震惊之色。

    特别是拓跋石，他很清楚，当初在圣城，陆鸣才灵神三重而已，这才多久，陆鸣就进入灵神五重了，这也太恐怖了，太变态了。

    “两位，你们听我把话讲完，我的意思是，我与拓跋石一战，我会把境界压在与拓跋石相同，拓跋石现在的修为，应该是灵神三重巅峰，我也将境界压在灵神三重，且，只赌一招，我一招击败拓跋石，若是我一招没有击败拓跋石，此战，算我输！”

    陆鸣道。

    此言一出，全场震惊。

    同境界一招击败拓跋石？怎么可能？

    “什么？你将境界压在灵神三重，一招击败我？”

    拓跋石瞪大眼睛，死死的盯着陆鸣，露出愤怒之色。

    这是侮辱，对他的侮辱。

    “不错，拓跋石，你可敢？”

    陆鸣道。

    “有何不敢，陆鸣，我答应与你一战，同级之中，没有人能一招击败我！”

    拓跋石大步向前，眼中带着愤怒，死死的盯着陆鸣。

    是的，拓跋石不相信，天下间有谁能在同级中，一招击败他，这不可能。

    当初圣城之战，龙辰能一招击败他，那是因为，龙辰境界比他高，当时拓跋石刚刚达到灵神三重不久，而龙辰，绝对在灵神四重，甚至更强。

    而陆鸣的战力，他也很清楚。

    陆鸣当初战冥子的时候，都颇为艰难，大战了很多招才将冥子击败。

    而他拓跋石的战力，不弱于杨破天，杨破天在中洲五巨头中，排名第三，就算比冥子差，也差一点点而已，差不了多少。

(本章未完,请翻页)第1181章 赌一招


第(2/2)页

    而如今，拓跋石的实力更强，且最近，他的一种秘术得到突破，是偏向防御力的。

    拓跋石本身就偏向防御的，就连杨破天的空间意境，都破不了他的防御，如今防御力更强，本来他信心大增，自认为可力压杨破天。

    所以，同级一战，他无惧陆鸣。

    现如今，陆鸣居然说要一招击败他，这就是对他的侮辱，让他怒火冲天。

    “老祖，让他与我一战，这一局，我们赌了，我定会让他们退兵！”

    拓跋石看向蛮皇。

    蛮皇眉头微皱，陆鸣，让他感觉有些摸不到底。

    但他心里，也和拓跋石一样的想法。

    拓跋石的天赋，在百兽部落历史上，都是极其罕见的，比他年轻的时候强了不知道多少，他也不相信，陆鸣能在同级中，一招击败拓跋石。

    “好，此战，我与你赌了！”

    沉吟了一下，蛮皇开口。

    “好，蛮皇，我们立下血誓吧，毕竟事关重大，若是一方事后反悔，可就不妙了！”

    陆鸣道。

    “但是，我要知道，你能不能作主？若是你答应，他们反悔了，怎么办？”

    蛮皇看向了曲罗与魔夜。

    “我乃最高统帅，此时，我可全权做主！”陆鸣道。

    此言，让蛮皇等人又是一惊。

    陆鸣居然是最高统帅，率领包括皇者在内的诸多大军，让他们有些难以置信。

    “统帅，三思啊！”

    曲罗，魔夜等人开口，给陆鸣传音。

    拓跋石之名，他们也听过，他们也很难相信，陆鸣能在同级一招击败拓跋石。

    “不用多说，我自有主张！”

    陆鸣一挥手，打断了曲罗等人的话。

    见此，蛮皇放心的与陆鸣立下的血誓。

    陆鸣败，则撤军，若陆鸣胜，百兽部落，将无条件投降。

    “老祖，若是万一真的被陆鸣胜了，怎么办？”

    百兽部落，一个至尊有些担忧，给蛮皇传音。

    “此事，我也考虑到了，如今天下大乱，诸大势力互相征战，没有哪个势力能独善其身，都会被牵连进去，大战，迟早会来，一个弄不好，就会有灭族之祸！”

    “若陆鸣此子，真能一招击败拓跋石，就证明他有通天之才，天赋震古烁今，那未来的前途，就难以限量了，若是不死，未来称雄神荒，也是大有可能的，我们投靠他，未必不是好的选择！”

    蛮皇暗中给那至尊传音，道出了心里所想。

    作为蛮皇，活了悠久的岁月，自然不会因为一时冲动，就答应与陆鸣的赌战，而是深思熟虑过的。

    其实，陆鸣这一点也考虑到了，他现在的修为还弱，若是以修为，不可能震慑群雄，所以，他就要展露他的优势。

    他的优势，就是他的天赋，就是他的年龄，他还年轻，处于武者的黄金阶段，未来，不可限量。

    只有展露惊人的天赋，这些大佬，才会被震慑，才有可能投靠他。

    就像是谢乱与他结盟，也是看重他这一点。

    “陆鸣，一战吧！”

    拓跋石踏步而出，来到陆鸣身前，手中出现一根巨大的狼牙棒，气息升腾，如一头被激怒的蛮兽，盯着陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1182章 一招击败，北原一统


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “注意了！”

    陆鸣开口，身上的气息升腾而起，等陆鸣的气息提升到灵神三重的时候，便停了下来。

    修为，压制在灵神三重，与拓跋石同样的境界。

    吟！吟！...

    陆鸣体内，龙吟之声响起，龙力，一道接一道爆发，陆鸣皮肤表面，有紫色的光芒弥漫，陆鸣的肌肉鼓起，充满了爆炸性的力量。

    拓跋石眼神凝重下来，不敢怠慢，将一身修为提升到极致，同时，他的头顶，血脉浮现而出。

    拓跋石的血脉，是一块石头，准确来说，是一块如山峰一般巨大的石头，晶莹剔透，如一块巨大钻石一般。

    拓跋石施展血脉融合，化身一块巨大的石头，声音从中传出：“陆鸣，来吧！”

    声音中，充满了自信。

    此时，他施展血脉融合，不说别的，防御力同辈之中，他自信没有人比得过他，他不相信，陆鸣能一招击败他。

    “哈哈，赢定了，陆鸣不可能破得了拓跋石的防御！”

    “他太自信了，过度的自信，就是自大！”

    百兽部落中的人，脸上纷纷露出喜色。

    “战！”

    陆鸣头顶，第三血脉浮现，刹那间，陆鸣身上，无尽杀念如潮。

    第三血脉中，一缕力量涌入陆鸣体内，陆鸣身上，笼罩着一层血光。

    随着陆鸣的修为的提升，他从第三血脉中借用的力量，也跟着提升，越来越强。

    轰！

    陆鸣一步踏出，一拳向着拓跋石轰击而去。

    这一拳，隐约中，能看到拳头上带着一块镇狱碑的影子，散发镇压诸天的气息，脊椎处，镇狱碑残块微微震动，让镇狱天功的威力大到极致。

    “这...”

    陆鸣一拳轰出，百兽部落的强者，脸色纷纷大变，因为陆鸣这一拳的威力太恐怖，太惊人了。

    “给我挡住！”

    拓跋石也感觉到这一拳可怕的威力，拳还没到，强大的压力已经让他心里发颤，他所化的血脉震动，一层光芒浮现，防御力更强。

    轰！

    终于，陆鸣的一拳，轰击在拓跋石的血脉上。

    那层光幕，剧烈的震动，随后应声而破，拳头轰击在拓跋石的血脉上。

    惊天巨响起，空间如蛛网一般破碎。

    咔擦！

    陆鸣的拳头，相比于拓跋石的血脉来说，很渺小，但是拳头轰击的地方，拓跋石的血脉却发出咔擦之声，巨大如钻石一般的石块，露出了裂缝，刹那间，裂缝极速扩大，最后轰然炸裂开来。

    碎石之中，露出拓跋石的本体，此时，他脸色苍白，大口吐血，身体如炮弹一般向后飞出，成弧线向着地面落去。

    轰！

    拓跋石砸在地面上，好半响，才爬了起来。

    现场一片寂静！

    “胜了？”

    曲罗，魔夜等人喃喃自语，眼中，尽是震惊。

    魔夜常年在万魔渊修炼，对于外界的天才了解的不多，但刚才拓跋石爆发血脉，那可是神级九级血脉啊，比他年轻时的天赋还高。

    如此惊人的天赋，居然被陆鸣一招击败，而且还是同级，这给他心里带来强烈的震动。

    “败了？怎么会如此？”

    百兽部落的人，也震惊的看着这一幕，半响说不出一句话。

(本章未完,请翻页)第1182章 一招击败，北原一统


第(2/2)页

    百兽部落的绝代天骄，百兽部落十万年难出一个的天骄，被看作是百兽部落未来崛起的天骄，居然败了，被人在同级一招击败，这让他们难以置信，也难以接受。

    只是一个个愣愣的看着陆鸣，又看着拓跋石，疑在梦中。

    “我...败了！”

    拓跋石起身，艰难的开口。

    他的眼神中，露出颓然之色。

    他居然被陆鸣在同级一招击败，高傲如他，实在难以接受。

    同时，他心里，也无比的震惊。

    比起圣城一战时，陆鸣又强了，强大了太多，如今，被称为天下第一的龙辰，还是陆鸣的对手吗？

    不仅是拓跋石自己，蛮皇也震惊无比，心里泛起了惊涛骇浪。

    “此子，不可思议，不可思议啊！”

    蛮皇目光闪烁，心中不断的转着一句话。

    “蛮皇，我已胜，该履行你的承诺了吧？”

    陆鸣的目光，看向蛮皇。

    “放心，我百兽部落的人，言而有信，说到做到，既然你胜了，那我百兽部落，就降！”

    蛮皇开口，声音传遍全场。

    百兽部落的人叹息，但没有人说话。

    是的，百兽部落的人，说到做到，况且，他们也明白，今日真要一战，百兽部落难逃覆灭的下场，如穿山宗一样。

    “不过...”

    此时，蛮皇的话音一转，目光在曲罗，魔夜几人身上一扫，再落到陆鸣身上，道：“陆鸣，我百兽部落，只降你，而非其他人！”

    此言一出，曲罗，魔夜的脸色一变。

    蛮皇的意思很清楚，只是投降陆鸣，而不是其他人，不是谢乱。

    “好，我为统帅，你们自然降我！”

    陆鸣咧嘴一笑。

    这才是他想要的结果，百兽部落降他，才算是他的势力，以后，肯定站在他这边。

    这样，他的实力，才真正暴增，真正能与谢乱平起平坐。

    “拓跋兄，刚才多有得罪！”

    陆鸣向拓跋石抱拳。

    “陆兄之资，我自愧不如！”

    拓跋石叹息摇头，眼神中，却露出敬佩之色。

    接下来，百兽部落收起阵法，举行仪式，正是降陆鸣。

    不久之后，陆鸣接到消息，谢乱那边，也已经成功拿下。

    谢乱那边，也是一灭一降，有一个霸主实力不投降，其皇者，被谢乱亲手格杀。

    陆鸣暗惊，谢乱的战力真是惊人，独自一人，能格杀皇者，这还是没有完全恢复的，真不知道恢复到全盛时期，又该何等强大。

    至此，北原五大霸主实力被灭的被灭，投降的投降，而之后，其他小势力更不用说，纷纷投降。

    北原初步算是统一了。

    ......

    数日之后，北原一统的消息，传遍神荒大陆，天下震惊。

    中洲群雄虽然震动，可惜无暇他顾，中洲的大战更加激烈，诸大势力，自顾不暇。

    皇室谢家与镇天神军的两方联盟，在中洲中部的地心海处激烈交锋，已经大战多场了。

    双方死伤惨重。

    剩下没有参与到两方联盟的霸主势力，也在彼此混战。

    唯有东荒，南冥，西漠，一片宁静。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1183章 炼化至尊精血


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    魔神谷，一座密室之中，陆鸣盘膝而坐，手中拿出一个玉瓶，玉瓶中，有一颗颗如血钻一般的精血，一共九颗。

    这是至尊精血！

    此时，距离百兽部落投降，已经过去了七天。

    七天时间，一应事情，差不多已经安排好了，且，魔神谷魔气充裕，有利于谢念卿修炼，陆鸣便和谢念卿来到魔神谷，坐镇魔神谷，而谢乱，则带领一部分人，坐镇百兽部落。

    且，之前陆鸣已经将符傀宗的跨疆域传送阵，和北原诸大势力的传送阵贯通，现在，符傀宗进退自如，可随时传送到北原来。

    这几日，符傀宗已经有不少人传送到北原历练，磨砺。

    安排好一应事后，陆鸣就打算开始闭关了。

    九龙血脉浮现，张口一吸，将一颗至尊精血吸入口中，然后开始炼化起来。

    吞噬一滴至尊精血，就要轻松很多了，不像上次，差点将九龙血脉撑爆。

    几个小时后，一滴至尊精血被炼化，陆鸣又继续吞噬一滴。

    一滴又一滴，两天不到，九滴精血，全部被炼化。

    “九龙血脉，还没有晋升！”

    陆鸣相当无语，加起来，前后已经炼化了两个至尊的精血了，还有一些灵神圆满，灵神九重，八重的精血，但九龙血脉，依然没有提升。

    这神级九级，提升的难度，真的太惊人了。

    九龙血脉周身，八道金色的脉轮，光芒璀璨到极致，陆鸣能感觉，他距离神级九级血脉，越来越近了。

    “我就不信了，继续！”

    陆鸣又拿出一个玉瓶，里面，依然是九滴至尊精血。

    陆鸣继续开始炼化。

    ......

    百兽部落，一座最为高大的石塔中，谢乱坐在最上面，下方，坐着曲罗，魔夜两位皇者。

    “魔祖，如今，陆鸣影响力越来越大了，百兽部落的蛮皇直言只投降陆鸣，听从陆鸣号令，在加上与他结盟的悬空山，还有那符傀宗，将来对我们不妙啊！”

    曲罗开口，向谢乱进言。

    “不错，而且陆鸣此子，天赋惊人，太过可怕，进步也快的异常，恐怕二十年以内，就有可能冲击皇者之境，一旦他到达皇者，恐怕会影响魔祖你的权力与威严啊！”

    魔夜也开口道。

    谢乱面带微笑，端起酒杯，慢慢喝着。

    等曲罗与魔夜说完，谢乱淡淡一笑，道：“你们的眼光，还是太窄，太短了！”

    “嗯？”

    曲罗，魔夜两人都是一愣，不明所以。

    “魔夜，你们也知道，陆鸣此子，天赋绝伦，在神荒大陆的历史上，古来都罕见，如此天赋，你们以为他未来会如何？”

    “此子只要不死，未来难以揣度！”

    曲罗沉思了一下，道。

    魔夜也点点头。

    “不错，陆鸣此子的天赋，即便是本皇年轻时，如远远不如他，而且，此子最可怕的是，我根本看不透！”

    “此子的第一血脉，乃是九龙血脉，这无需多说，震古烁今，乃是传说中的十强战兽，潜力无穷！”

    “但此子的第二血脉，更加惊人，乃是镇狱碑，你们或许没有听过镇狱碑，但我曾在海外一本古籍上，隐约看见过描写，来头似乎大的惊人！”

(本章未完,请翻页)第1183章 炼化至尊精血


第(2/2)页

    “而此子的第三血脉，我完全看不透，一点头绪也没有，但我感觉，深不可测，好像有一股无法想象，超脱常理的力量隐藏！”

    “所以，我才与他结盟，他将来如果前往元陆，有极大的可能加入那些大宗门，那么，将来他就有可能举荐我们也加入那等元陆大宗门。”

    “你们都是皇者，当追求更高境界，眼光，要放的长远！”

    谢乱详细的解释了一下他的想法。

    “居然如此惊人，魔祖眼光长远，我等不如！”

    曲罗与魔夜听完后，眼中露出震惊之色。

    他们只是知道，陆鸣天赋强绝，却没有谢乱看的这么深，这么远。

    要是能加入元陆的大宗门，对他们来说，也是致命的诱惑。

    中洲之所以大乱，大战，还不是因为一块天王令，一块可以加入元陆大势力天王殿的令牌。

    “所以，陆鸣的天赋，越高越好，有朝一日，他若能突破皇者之位，让我一心辅佐他，又有何不可？以后，你们要一心听从他的号令，明白了吗？”

    谢乱叮嘱道。

    “是，魔祖放心！”

    曲罗与魔夜连连点头。

    “嗯，曲罗，你返回魔神谷，帮陆鸣镇守魔神谷吧！”谢乱吩咐。

    ......

    陆鸣自然不知道发生这样的插曲，连续数日，陆鸣都在炼化至尊精血。

    陆鸣又连续炼化了两个至尊的精血，但是，九龙血脉依然没有晋升，还停留在神级八级。

    前后，陆鸣已经炼化了四个至尊的精血了。

    “这到底要多少至尊精血，才能晋升啊！”

    陆鸣感叹，有些无语。

    现在，他手上的至尊精血，已经全部炼化完了。

    “算了，以后在慢慢提升吧！”

    陆鸣无奈，只能放下血脉之事，开始打磨意境，凝练真元。

    穿山宗一战，陆鸣提升了太多，特别是意境，五种意境都提升了一大截，需要时间慢慢打磨，稳固根基。

    时间匆匆，两个月，一晃而过。

    花费了两个月，陆鸣的根基，终于完全稳固，固若金汤。

    两个月来，外界没有太大的变化。

    中洲依旧在大战，没有停下的迹象。

    魔神谷的一座山峰上，有一张石桌，陆鸣与蛮皇相对而坐。

    陆鸣在向蛮皇请教。

    蛮皇，也修炼了大地意境，当然，现在，蛮皇已经将大地意境转化为大地领域，对于大地意境的领悟，自然非常高深。

    蛮皇对陆鸣，知无不言言无不尽，让陆鸣大受启发，收获良多，他感觉过不了多久，大地意境就能突破了。

    “多谢蛮皇前辈赐教！”

    陆鸣端起酒杯，敬蛮皇。

    “哈哈，陆帅客气了，倒是你的悟性，让老夫吃惊呢！”

    蛮皇笑道。

    陆鸣为统帅，所以，蛮皇等人，都称呼陆鸣为陆帅。

    两个虽然年纪相差很大，但很聊的来，一遍喝酒，一边聊着武道之事。

    嗤啦！

    就在这时，天空忽然裂开了，一只擎天大手从天空探下，向着陆鸣抓去，浩瀚的气息，让陆鸣与蛮皇勃然色变。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1184章 谢乱战帝一


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “谁？”

    蛮皇一声长啸，气息爆发，冲天而起，一拳向着擎天大手轰去。

    轰！

    一声惊天轰鸣，而后，蛮皇身体一震，居然不敌，被轰的向下落去。

    而那只大手不停，继续抓向陆鸣。

    被这一只大手笼罩，陆鸣感觉四面八方的空间，都被锁定了，陆鸣身体，都被无尽重力压身，难以动弹。

    “帝一！”

    陆鸣长啸，这只大手的气息，陆鸣太熟悉了，是帝一武皇。

    陆鸣没想到，帝一武皇居然会在这个时候动手。

    之前，陆鸣也想过帝一有可能会动手，但魔神谷有皇者坐镇，陆鸣以为，帝一会有所忌惮。

    轰！轰！轰！...

    陆鸣体内，八道龙力瞬间爆发，同时，第三血脉浮现，一股强大的力量涌入陆鸣体内。

    “给我破，破！”

    陆鸣心里大吼，爆发全力的力量，想要破开四周的空间，但四周的空间，无比牢固，以陆鸣现在的力量，居然纹丝不动。

    “是谁？找死！”

    一声长啸传出，魔神谷另外一个方向，一道惊天魔光冲起，一道浩瀚的魔刀，向着擎天大手斩去。

    轰！

    先是经过蛮皇的一拳，又经过这一刀，那只擎天大手终于崩溃开来，消散于无形。

    笼罩在陆鸣身上的压力，也一空，陆鸣身体一轻，恢复了自由。

    唰！

    魔光一闪，曲罗出现在陆鸣身边，蛮皇，也来到陆鸣身边，一根铁棍，悬浮在蛮皇头顶，弥漫出可怕的气息，是皇者灵兵。

    两人眼神有些凝重的看着天空。

    天空中，金光一闪，一道身影，从空间裂缝中跨出。

    帝一武皇，正是帝一武皇。

    “东荒帝一，你来我魔神谷动手，想干什么？想与我们开战吗？”

    曲罗冷喝道。

    神荒大陆，皇者一共就那么多，他们自然彼此是认识的。

    “我此来，只带走陆鸣，与你们无关！”

    帝一浑身绽放着金光，立于高空，如高高在上的帝皇，俯视苍生。

    “带走陆帅？可笑，帝一，今日你不仅谁也带不走，你自己，都走不了！”

    蛮皇目光闪烁着狰狞之色。

    唰！唰！...

    此时，魔神谷各处，传来破空声，有一道道身影向着这边飞来，刚才的动静，惊动了整个魔神谷。

    “你们停下，不要过来！”

    陆鸣的声音传出，让所有人停在远处。

    皇者动手，其他人根本帮不上忙。

    有两人未停，直接飞了过来，是谢念卿与燕狂徒。

    “陆鸣！”

    谢念卿拉着陆鸣的手掌，看向天空的帝一，露出担忧之色。

    “帝一！”

    燕狂徒舔了舔嘴唇，头顶皇灵塔悬浮，露出强大的战意。

    “不交，我亲自动手带着！”

    帝一冷漠的声音响起，手掌虚空而握，一把金色的战剑出现。

    唰！唰！...

    金色战剑，散发无量金光，一道剑芒，大如山岳，浩瀚威压绽放，向着蛮皇等人暴斩而下。

    “出手！”

    蛮皇大喝，冲天而起，手中握着那根铁棍，铁棍极速变大，化为数万米长的巨棍，向着帝一的剑芒扫去。

(本章未完,请翻页)第1184章 谢乱战帝一


第(2/2)页

    同时，曲罗身上，魔气冲天，斩出一道巨大无比的刀芒，也向着剑芒斩去。

    燕狂徒头顶，皇灵塔极速变大，向着天空的剑芒轰去。

    轰！轰！轰！

    连续三声可怕的轰鸣响起。

    首先，是蛮皇，他手持巨棍，轰在剑芒上，浑身大震，好像面对一股不可力敌的力量，身体如炮弹一般向下落去。

    接着，曲罗的魔刀，被剑芒击溃，最后与燕狂徒的皇灵塔相撞。

    碰！碰！碰！

    蛮皇，曲罗，燕狂徒三人接连被击飞，在天空连连踏步，后退数百里，纷纷喷出一口鲜血。

    燕狂徒最严重，脸色惨白，没有血色。

    一招，将两位皇者，还有燕狂徒击伤，帝一，展露出可怕的战力。

    “怎么会这么强？”

    曲罗不可思议的大喝。

    蛮皇，燕狂徒都震惊不已。

    他们三人联手，才挡住帝一一剑，但结果是全部受伤，这太不可思议了。

    他们曾今，都与帝一打过交道，但万万没想到，帝一的战力，居然强大到这一步。

    “本皇要带走陆鸣，谁也阻止不了！”

    帝一冷漠开口，大手一探，一只金灿灿的大手凭空形成，散发浩瀚的威压，向着陆鸣抓去。

    “休想！”

    燕狂徒，蛮皇，曲罗三人大喝，爆发全力，轰出最强一招，欲要阻止帝一。

    但帝一脚步一踏，三道金色的剑芒，凭空凝聚，击向三人，再度将三人击退。

    金色大手不停，继续向着陆鸣抓去。

    轰！

    就在这时，陆鸣前方，空间裂开，一道黑色的拳芒轰击而出，与金色的大手撞在一起，两两消失。

    随后，一道高大的身影，踏步而出。

    “魔祖！”

    见到此人，曲罗大喜。

    “谢乱！”

    陆鸣目光一闪。

    谢乱立于陆鸣身前，看着帝一，道：“后辈之中，有你这样的高手，真是难得，但有本皇在此，陆鸣，你带不走！”

    “乱天皇者，你被镇压三万年，已不复当年，真以为能与我一战？”

    帝一开口，即便面对乱天皇者，依然充满了自信。

    “能不能一战，试一试不就知道了，上去一战！”

    谢乱言罢，脚步一踏，向着上空冲去。

    帝一扫了陆鸣一眼，脚步同样一踏，与谢乱一起，瞬间冲上了高空。

    轰！

    不知道多高的地方，猛然发出轰鸣，可怕无比，一轮光芒闪耀而出，如一轮太阳在高空爆炸，就算数百万里之外，都能看得到。

    轰！轰！轰！...

    接着，高空中，不断有可怕的轰鸣响起，一轮一轮光芒亮起，像是一个个太阳同时炸裂，场面惊人至极。

    陆鸣他们向着高空望去，但只看到刺眼的光芒，却看不到帝一武皇与谢乱的身影。

    “好强！”

    陆鸣的眉头皱起，心里暗惊。

    谢乱与帝一大战产生的波动与气息，明显超过一般的皇者一大截。

    他们，达到了什么境界？

    “我的眼睛！”

    有人惊呼。

    有些修为低的人，仰望天空的大战，被光芒刺的眼睛痛，不敢再看。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1185章 帝一的境界


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    高空中，连续爆发出几百声轰鸣，像是几百个太阳炸裂。

    那等威力，若是落在大地上，能将大地覆灭，将地壳打穿，造成可怕的灾难。

    这时，天空中忽然静了下来，一切的波动，好像忽然间消失了，消失的无隐无踪。

    “这么样了？”

    众人的心，提了起来。

    唰！

    这时，一道身影一闪，谢乱的身影出现。

    此时，谢乱的气息有些虚浮，他嘴角，居然溢出了一丝鲜血，他居然受伤了。

    谢乱与帝一武皇一战，居然受伤了，这让曲罗，蛮皇等人，有些不可思议。

    “魔祖，那帝一如何了？”

    曲罗问道。

    “帝一已经退走！”

    谢乱开口，眼神有些凝重，道：“没想到，东荒居然诞生了这样一位强者，以我现在的战力，奈何不了他！”

    “谢前辈，帝一，达到何等境界了？”

    陆鸣问。

    说实话，帝一的战力，真的超出了他的想象。

    原本他以为，帝一应该只是一尊普通的皇者，现在看来，根本不是，比普通的皇者要强很多。

    谢乱经过这段时间，又有所恢复，比起数月前，更强，但与帝一一战，居然还是受伤了。

    “陆鸣，武皇和其他境界一样，也分九重，但每一重的差距，都非常巨大！”

    “而神荒大陆，条件太差了，根本不适合皇者修炼，能够突破到皇者之境，已经是极限了，想要再进一步，太难太难了，所以，神荒大陆大部分皇者的修为，都是在武皇一重，如蛮皇，曲罗他们，还有中洲大部分霸主势力的皇者，都在武皇一重。”

    谢乱介绍道。

    曲罗，蛮皇点点头。

    陆鸣心中一动，看来，他见过的那些皇者，都是处于武皇最低层次而已。

    谢乱接着解释道：“而一旦有人能够突破武皇二重，战力就会大增，力压其他皇者，甚至击杀其他皇者，也不会太难，一重之间，差距非常明显，我猜测，当今皇室和镇天神军中，就有这个级别的存在！”

    “而我当年全盛时期的修为，是武皇三重，现如今，恢复到武皇二重巅峰，但想要恢复到武皇三重，却是千难万难，第一，神荒大陆的条件太差，第二，我被镇压那么多年，终究伤了本源，想要恢复到巅峰，没有几年的时间，很难办到！”

    “那帝一的修为，难道也是武皇二重巅峰？”

    陆鸣问。

    “不错，帝一的修为，的确是武皇二重巅峰，且距离武皇三重，都不远了，我感觉，帝一随时都可能破入武皇三重，到时独步天下，神荒大陆无人能敌！”

    谢乱道，眼神有些凝重。

    “帝一，居然这么强？”

    燕狂徒双拳紧紧的握在一起。

    陆鸣眼中，也有些凝重之色，他与帝一，此早要有一战，但现在看来，这一战，要比想象中的要难的多啊。

    “我必须要尽快提升实力了，现如今，次身获得了天玄圣者的传承，在快速进步，我武道修为，也不能落下，若是武道修为与次身双双破入皇者之境，就算帝一突破武皇三重，我也能将他镇压！”

(本章未完,请翻页)第1185章 帝一的境界


第(2/2)页

    陆鸣眼中，露出强烈的自信与战意。

    若是主身与次身双双破入皇者，然后联手，威力绝对超乎想象。

    “你们都散了吧！”

    谢乱一挥手，皇者之下的人，都一一散去。

    谢乱又看向陆鸣，道：“陆鸣，你也不必太过担忧，神荒大陆条件确实太差了，皇者境的武者，想要突破一步，千难万难，帝一想要突破武皇三重，没有那么容易，说不定几年内都不能突破，又或者，一辈子也突破不了，都是有可能的，当年，我就是卡在武皇三重巅峰，迟迟不能突破武皇四重！”

    “他不能突破武皇三重，便奈何不了你！”

    谢乱一笑，安慰道。

    “谢前辈，我没事，帝一越强，我的动力，才会越强，帝一此人，我此早会亲手斩杀，这一天，不会太久！”

    陆鸣眼中，闪过一缕锋芒。

    “好，哈哈！”

    谢乱一拍陆鸣的肩膀，哈哈笑道。

    “嗯？”

    就在这时，谢乱的目光忽然看向北方的天空。

    其他人一愣，谢乱发现了什么？难道是帝一去而复返？

    不过，他们很快也发现了。

    北方的高空中，一艘巨大的战船，破开虚空，正急速的飞行。

    轰隆隆！

    战船行驶而过，发出震耳欲聋的轰鸣，如一把神剑，将空间破开两半。

    众人脸色一变，难道是冲他们来的，如今神荒大陆有谁有这个胆子？

    而且，是从北方而来。

    很快，他们发现是他们多虑了，战船并非向着他们而来，而是从魔神谷一侧飞了过去。

    远远的看去，战船上雕刻了美丽的花纹，有迷蒙的光芒在流转。

    “你们看，战船上有人！”

    曲罗叫道。

    众人果然在战船的头部，看到一个中年男子，身穿玄色长袍，负手而立，只是随意站在那里，却好像有一种霸绝天下的气质。

    此刻，似乎感受到陆鸣他们的目光，玄衣中年目光向着这边望来。

    只是一眼，陆鸣就感觉他的心砰砰的跳了起来，就像是浩瀚的星空一般，感觉自身无比渺小。

    旁边，谢念卿抓住陆鸣的手，猛然一紧，小脸一白。

    不过此人只是扫了一眼，就没有再看他们，转过头去。

    “好强，此人好强，难以揣度！”

    蛮皇的声音响起。

    陆鸣转头一看，心里一惊，此刻，蛮皇的额头，居然渗出了冷汗，眼中带着震惊之色。

    “武皇三重！”

    谢乱眉头紧皱，呐呐自语。

    众人心里大惊。

    “怎么可能？武皇三重，如今神荒大陆，怎么会有武皇三重的人物？”

    曲罗不可思议的惊呼。

    “谁说是神荒大陆的人，那艘战船上的花纹，我三万年前在海外见过，如果我没看错，他们是神墟大陆的人！”

    谢乱道。

    “神墟大陆？神墟大陆的人怎么突然来我们神荒大陆？”

    蛮皇惊讶道。

    而陆鸣，谢念卿，燕狂徒三人，则露出疑惑之色。

    神墟大陆？是什么地方？

    听名字，定是海外的大陆，海外的大陆之人，怎么会突然降临神荒？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1186章 神墟大陆来人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “神墟大陆，是一个比神荒大陆强大很多的大陆，高手如云，今日不知为何来此？陆鸣，要不要去看看？”

    谢乱看向陆鸣问道。

    “好！去看看！”

    神墟大陆突然降临，所谓何事，陆鸣也非常好奇。

    “你们二人就在此镇守，以防万一，我与陆鸣前去看看！”

    谢乱吩咐曲罗和蛮皇，两人点点头。

    “小卿，燕大哥，你们在此等我，我与谢前辈去去就来！”

    陆鸣对谢念卿与燕狂徒道。

    “陆鸣，你要小心！”

    谢念卿叮嘱。

    陆鸣点点头。

    “走！”

    谢乱轻喝，魔光一卷陆鸣，踏空而出，飞了出去，远远的跟在神墟大陆战船的后面。

    神墟大陆的战船，一直向南飞行，速度非常快，不久，便飞出了北原的疆域，来到中洲，并向着中洲的中部飞去。

    “神墟大陆的人，似乎是向着皇室与镇天神军两方大战之地飞去的。”

    谢乱轻声道。

    “难道是两方中，某一方请来的帮手？”

    陆鸣脸色微微一变，若真是如此，那神荒大陆的格局，就将会大变。

    战船破开空间，极速飞行，快速的临近中洲中部。

    “前面有人大战！”

    谢乱遥望远方道。

    陆鸣的脸色也有些凝重，因为在南方远处，有可怕的压力传来，陆鸣细细感应，能感觉到空间在轻微的波动。

    那绝对有可怕的人物在大战，因为可以断定，大战之地离此地，还非常远。

    神墟大陆的战船，到了这里后，突然停了下来，而站在战船前方的那个玄衣中年，遥望远方，随后踏步而出，向着南边而去。

    “走！”

    谢乱与陆鸣绕过那艘战船，也向着南边而去。

    轰！轰！

    不久，便听到远处的空中，有可怕的波动响起，相隔很远，陆鸣隐约能看到，有两道身影在高空纵横厮杀。

    气息之强，居然超过了一般的皇者。

    “好强！”

    陆鸣眼神一凝，那大战的两人，战力极其可怕，在蛮皇，曲罗之上，虽然没有谢乱与帝一大战那么恐怖，但也差不了太多，应该是与谢乱，帝一，同一层次的存在。

    大战的下方，是一座巨大无比的湖泊，湖泊两侧，还有非常多的强者。

    地心湖，皇室与镇天神军大战之地。

    神墟大陆那个玄衣中年，出现在不远处，看着前方的大战，一时间并没有参与。

    “谢圣，你一把年纪了，不是我的对手！”

    大战之中，一道声音响起。

    陆鸣神色一动，他听谢念卿讲过，上一代的老圣皇，便叫做谢圣，乃是当今圣皇谢齐天的爷爷，六千年前就卸任圣皇之位，一心闭关。

    外界都以为这么多年过去了，谢圣已经坐化，但也有人说谢圣还活着，但一直没有得到证实，如今证明，谢圣的确还活着。

    “另外一方，是百战武皇！”

    陆鸣眼睛有光芒闪烁，遥望远方。

    与谢圣大战之人，乃是镇天神军的盖代强者，百战武皇，百战百胜的百战武皇。

    两人都是各自一方的领军人物，修为已经跨入武皇二重，在激烈交战。

(本章未完,请翻页)第1186章 神墟大陆来人


第(2/2)页

    “是不是你的对手，没有战到底，谁能说清，百战，我劝你还是把天王令交出来，此乃我皇室的传承，不是你能拿的！”

    谢圣开口，声音很苍老，却如天雷阵阵，在天地间轰隆隆传出，不知道传出多少远的距离。

    “谢圣，你一把年纪了，就不要想着天王令了！”

    百战武皇哈哈大笑，两人的大战，更加激烈。

    天边，神墟大陆的玄衣中年听到‘天王令’三个字后，眉头一挑，口中低语：“没想到神荒大陆的天王令还在，我这一趟倒是没白来！”

    言罢，衣袖一摆，一步踏出，极速向着谢圣与百战武皇的战场靠近。

    “谁？”

    “什么人？”

    玄衣中年一靠近，谢圣与百战武皇就感应到，纷纷大喝，彼此分开，有些凝重的盯着玄衣中年。

    玄衣中年靠的这么近，他们才发现，这让两人心里一惊。

    他们的灵识在玄衣中年身上一扫，发现居然看不透玄衣中年的深浅，两人心里更惊。

    “嗯？”

    看到这一幕，陆鸣与谢乱都有些诧异，似乎，神墟大陆的人并非皇室与谢乱任何一方的帮手，不然，谢圣与百战武皇也不会如此惊诧。

    “你身上，有天王令？”

    玄衣中年的目光，看向百战武皇。

    “阁下是谁？”

    百战武皇眉头一皱，问道。

    “答非所问，我再问你一遍，你身上，是否有天王令？”

    玄衣中年声音变的有一丝冷，语气中，透露一丝不耐之色，还有一种命令的味道。

    此言，让百战武皇的脸色变的难看下来。

    在神荒大陆，没有人敢以这种语气和他说话。

    “天王令，是在我身上，那又如何？”

    百战武皇道。

    “哦？在你身上就好，交出来吧，把天王令交给我！”

    玄衣中年开口。

    “哈哈哈！”

    百战武皇大笑起来，道：“阁下真是好笑，莫名其妙的出现，一开口就要我交出天王令，阁下，未免也太自信了，不知道有没有自信的本领！”

    百战武皇，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    “这样说，是不交了？那我便亲自来取！”

    玄衣中年话音刚落，便一步跨出。

    轰！

    这一步踏出，天空与大地，发生猛烈的震动。

    下方，地心湖卷起千层浪，水浪滔天。

    “镇！”

    淡漠的声音，从玄衣中年口中传出，他一掌拍出，天空无尽灵气汇聚，一株参天古木，与天齐高，向着百战武皇镇压而去。

    此招一出，百战武皇脸色狂变，变的非常凝重。

    “百战神拳！”

    百战武皇瞬间轰出百拳，每一拳，都拥有滔天战力，能击穿大地，毁灭山河。

    一百道拳劲，在空中汇聚，汇合成一道拳劲，威力狂增百倍。

    轰！

    拳劲轰击在参天古木之上，发出如灭世一般的巨响。

    “压！”

    玄衣中年再度吐出一个字，手掌一压，参天古木枝丫伸开，绿色的光芒冲天。

    轰！

    百战武皇的拳劲瞬间崩溃，参天古木继续镇压向百战武皇。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1187章 元陆大宗，天神宗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    百战武皇脸色狂变，奋力反击，不断的轰击而出，但都无用，被参天古木击溃，最后参天古木重重的轰击在百战武皇的身上。

    百战武皇惨叫一声，身体向着下方的地心湖落去。

    轰！

    百战武皇的身体直接砸在地心湖中，顿时，地心湖泛起惊天波浪，以百战武皇砸落之地为中心，湖水成波形，疯狂的向着四面八方冲击而去。

    一个呼吸之间，整个地心湖的湖水被击飞数十万里，化为蒸汽消散在空间。

    以百战武皇为中心，方圆十万里，居然变得一滴水都没有，众人只看到百战武皇躺在地心湖伸出，大口咳血。

    现场，皇室谢家，镇天神军的所有人都震惊的瞪大了眼睛。

    百战武皇，居然被这个玄衣中年一招就击成重伤，这怎么可能？

    百战武皇，可是镇天神军的领军人物，神荒大陆最巅峰的强者，战无不胜，百战百胜。

    百战武皇的名字，就是这么来的。

    但现在，被人一招击败了，这简直不可思议。

    谢圣，也露出震惊与不可思议，百战武皇不弱于他，居然败的如此之惨，让他的心里，也有些发怵。

    “好强！”

    远处，陆鸣目光一凝，果然不愧是武皇三重的人物。

    “不自量力！”

    玄衣中年高高在上，俯视百战武皇，道：“现在，交还是不交？不交，我可自己来取！”

    声音中，透露出一丝杀机。

    他的意思很明显，百战武皇若是不交，他可杀了百战武皇，自己去取。

    百战武皇脸色难看无比，心里极其不甘，但面对如此不可敌的对手，他无奈，最后长叹一声，手中出现一块令牌，扔向玄衣中年。

    玄衣中年伸手一接，将令牌接住，目光一扫，脸上露出一丝喜色，道：“果然是天王令！”

    神墟大陆，虽然比神荒大陆要强很多，但比起元陆，那依然是尘埃，想要加入元陆的大势力，也是千难万难，天王令对他来说，也是无上宝物。

    “阁下，你不是神荒大陆之人吧？”

    谢圣的目光望向玄衣中年，眼中也有些不甘。

    天王令落到玄衣中年手上，他们皇室，是没有机会了。

    此言一出，皇室与镇天神军两方的人心里都是一震。

    不是神荒大陆的人，难道是海外之人？

    “不错，我来自神墟大陆，神门南神宫，你活了一把年纪，应该听说过吧？”

    玄衣中年收起了天王令，心情似乎大好，解释了一句。

    “什么？你来自神墟大陆神门？”

    谢圣似乎非常吃惊，脸色一阵变幻，随后居然变的颇为恭敬，向着玄衣中年抱拳，道：“原来是神门的高手降临，真是有失远迎，恕罪，恕罪！”

    现场，那些皇者和谢圣的表情差不多，除了震惊，还带着一丝恭敬。

    而百战武皇听到，眼神中的不甘终于消失，反之，充满了无奈。

    而那些皇者以下的人，则满脸茫然。

    “果然是来自神门之人！”

    谢乱低语。

    “前辈，神门，很强吗？”

    陆鸣有些好奇的问。

    “当然很强，元界，浩瀚无垠，当然，大部分的疆域，都是海域，海域无尽，在无尽海域上，分布着无数块大陆。”

(本章未完,请翻页)第1187章 元陆大宗，天神宗


第(2/2)页

    “而有些大陆彼此之间的距离不远，汇聚在一块区域内，就被称为大陆群，就像海洋中的岛屿那般，有些岛屿聚集在一起，被称为群岛，大陆也是一样！”

    谢乱解释道。

    陆鸣暗暗吃惊，神荒大陆之外，真是无边无尽，瑰丽多彩啊。

    “而神荒大陆所处的这片海域，就叫做神墟大陆群，一共由几十块庞大的大陆组成，听名字就知道，这片大陆群，以神墟大陆为尊！”

    “神墟大陆疆域之广，起码是神荒大陆的十倍，其上，高手众多，人杰地灵，皇者的数量，也比神荒大陆多很多，而神墟大陆，完全由一个势力统治，那个势力，便是神门！”

    谢乱继续解释。

    陆鸣终于知道，神门到底有多强了。

    神墟大陆的面积，起码是神荒大陆十倍，而且完全由一个势力统治，就是神门。

    神荒大陆所谓的霸主实力，在神门前，如婴孩般脆弱。

    而玄衣中年，或者说那艘战船，就来自神门。

    “不知神门贵客降临神荒，所谓何事？”

    百战武皇飞上高空，恭敬的抱拳，天王令被神门强者夺走，他只能选择遗忘。

    “我此来，是给你们神荒大陆，带来造化的！”

    玄衣中年道。

    “带来造化？”

    谢圣，百战武皇，还有其余人，一个个面面相觑，不明所以。

    轰隆隆！

    此时，轰鸣声起，那艘战船行驶而来，在战船前方，出现了一些身影，有年轻人，也有年纪大的，一个个气息强大。

    “不错，造化，天大的造化！”

    玄衣中年目光陡然明亮起来，声音拔高，道：“数月之前，神门突然收到从元陆传来的消息，元陆天神宗，要在神墟大陆群，筛选年轻的俊杰，并招收为弟子，让神门代办，将神墟大陆群的天骄汇聚在一起，共同前往神墟大陆，届时，会有天神宗使者降临，筛选弟子！”

    玄衣中年的声音远远的传了出去，却引起了渲染大波。

    “什么？元陆大宗门，要在神墟大陆群筛选弟子？”

    “天，居然有这等事？古往今来，元陆大宗门极少在神墟大陆群挑选弟子啊。”

    “造化，真是天大的造化！”

    连那些皇者，都不能淡定了，议论纷纷，激动不已。

    想想也能理解了，一块天王令牌，只是能让一个人加入元陆大宗天王殿而已，就让中洲大乱，让皇室与镇天神军大战连天，由此可见，想要进入元陆大宗修炼，有多难，有多么珍贵。

    但现在，无需什么令牌，元陆大宗直接来招收弟子，这正的是天大的造化。

    一旦被元陆大宗招收为弟子，那以后真的是飞黄腾达，前途不可限量。

    元陆大宗内的修炼环境，根本不是神荒大陆能够比拟的，强了无数倍。

    如果说神荒大陆是一个臭气熏天的垃圾场，那元陆大宗，就是九天之上的无上仙境，完全没有可比性，在那里修为，皇者将不再是终点，有可能更上一层楼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1188章 全部天骄聚


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “元陆大宗，居然来此神墟大陆群招收弟子？”

    就算是谢乱，都心神震动，吃惊不已。

    不过，很多皇者叹息，这一次，只对年轻一辈来说，年纪大的，就没希望了。

    但一些年轻一辈的人物，眼中却露出炽热的光芒。

    “请问，什么时候开始？”

    谢圣问道。

    “十天之后吧，我们在此等十天，十天后，神荒大陆想要参加的天骄，就来此汇合，不过我首先说明，元陆大宗招收弟子的条件，是非常高的，必须是顶尖的天骄，才有可能被选中，所以十天后，我会进行一场测试，合格者，方能随我前往神墟大陆，参加天神宗的筛选！”

    玄衣中年道。

    “这个自然！”

    谢圣连连点头。

    “好，把消息，传出去吧！”

    玄衣中年一挥手，登上战船。

    战船的人，也消失不见，战船静静的悬浮在空中。

    皇室，镇天神军的大战，自然也就停了下来，而关于神门来人，元陆大宗将要招收弟子的消息，以疯狂的速度，在神荒大陆传播开来。

    而陆鸣，谢乱，也返回了魔神谷。

    魔神谷，一间大殿中，谢乱，陆鸣，曲罗等人，汇聚一堂。

    当曲罗等人知道神墟大陆之人来此的目的后，一个个震惊不已。

    “陆鸣，我认为，这是你的机会，一个绝好的机会！”

    谢乱首先开口。

    “谢前辈的意思，是让我参加筛选？”

    陆鸣道。

    “不错，你的天赋，在神荒大陆古来都罕见，有极大的可能会被天神宗选中，成为元陆大宗的弟子，还有念卿姑娘，也有可能！”

    谢乱道。

    陆鸣的眉头微皱，陷入了沉思。

    说实话，他心里，也非常意动，这是一个绝好的机会。

    如今，武皇已经不在是陆鸣的目标，他的目标，是攀登更高的境界。

    但在神荒大陆，一旦达到皇者境，将很难提升，想要继续提升，势必要离开神荒大陆。

    但等他突破皇者，独自离开，前往元陆，路程遥远不说，想要加入一个大宗，也不简单。

    现在，无疑是一个很好的机会。

    但他还有放不下的，那便是帝一武皇，帝一武皇不解决，他难以安心离开，前往元陆修炼。

    “陆鸣，你是担心帝一吧？”

    似乎看出了陆鸣所想，谢乱开口问。

    “不错，此人不解决，我心难安！”

    陆鸣道。

    “陆鸣，此言，你的目光就看的太短了，你想想，即便被天神宗选中，你也未必马上就要前往元陆修炼，你想要缓一段时间再去，多半也是可以的。”

    “就算不能缓，你一旦被天神宗选中，那可是元陆大宗，强者如云，随便出来一人，就能灭了帝一，到时你请一位高手出手，击杀帝一，一切，不就解决了！”

    谢乱道。

    此言，让陆鸣眼睛一亮。

    不错，若是他真的加入天神宗，成为天神宗的弟子，那请天神宗随便派出一人，击杀帝一，都不会太难吧。

    只要解决了帝一这个后患，神荒大陆便无需担心了，他大可安心前往元陆修炼。

    “好，我参加天神宗的筛选！”

    陆鸣思量了一下，便点点头。

    “小卿，你呢？”

(本章未完,请翻页)第1188章 全部天骄聚


第(2/2)页

    陆鸣问谢念卿。

    “你去哪里，我自然也去哪里！”

    谢念卿微微一笑道。

    “好，那过几日，我们便出发！”

    陆鸣点头。

    ......

    元陆大宗招收弟子的消息传出，神荒大陆陷入震动。

    诸大霸主势力彼此间，都停下了大战，很多年轻的天骄，都开始动身，赶往地心湖。

    东荒，南冥，西漠，各地的天骄，都向着地心湖汇聚。

    很快，十天时间快要到来。

    谢乱带着陆鸣，谢念卿，拓跋石等北原的天骄，来到地心湖。

    神墟大陆的战船，依旧停在地心湖上空。

    在战船四面，已经围满了人，都是各大势力的强者，带着各自的天骄赶来。

    当然，还有很多，是来看热闹的，可谓是强者云集。

    众人静静等待起来，不久之后，战船发光，在战船头部，出现了一批人，为首的人，正是玄衣中年。

    玄衣中年踏步而出，飞下战船，在他身后，跟着两个青年，年纪不大，显然是年轻一辈的人物。

    两个年轻男子，其中一人，面带微笑，看起来很温和，而另外一个，脸色冷傲，目光在神荒大陆众人身上扫视，隐隐带着一丝不屑之色。

    “年轻一辈的上前！”

    玄衣中年的声音传出。

    唰！唰！唰！...

    一道道身影，飞身上前，来到玄衣中年他们身前。

    足足有上千人。

    玄衣中年眉头一皱，冷漠的声音传出：“灵神以下的，给我离开，这等修为，也想参加元陆大宗的筛选？”

    此言，很绝大多数青年露出无奈之色，只能退后。

    顿时，场上，只剩下几十个人。

    陆鸣目光一扫，发现神荒大陆上的天骄，几乎是来齐了。

    龙辰，谢念君，杨破天，狮都等。

    南冥的冥子，三头地狱犬等人，西漠除了无良和尚，西漠女菩萨之外，还多出了五位年轻天骄，让人心惊，感叹西漠实力真是强大。

    另外，东荒，陆鸣只看到帝神。

    显然，除了帝神，其他人依然没有踏足灵神境的。

    有些人目光落在陆鸣身上，有冷光闪现，如狮都，武成空，帝神等人。

    “帝神！”

    陆鸣目光在帝神身上一扫，闪过一缕杀机。

    帝一至今想拿下他，如果有机会，陆鸣定要除掉帝神，收点利息。

    玄衣中年身后，那两个青年也打量起陆鸣等人，那个脸带微笑的青年，依然脸带微笑，看不出什么变化。

    但那个冷傲青年的目光中，却露出炽热的火光。

    他的目光在谢念君，谢念卿，檀香仙子，净空灵等人身上扫视，眼中的火光更加炽热。

    “没想到，小小的神荒大陆，居然有这么多绝色的美女，嘿嘿！”

    冷傲青年嘴角勾起，心里火热。

    “好了，你们的修为，都达到了灵神境，但我还要筛选一下，除非是顶尖天骄，一般的天骄，就算前去，也只会丢人现眼！”

    “现在，你们站着不要动，我测试一下你们的血脉！”

    玄衣中年目光在陆鸣等人身上一扫，然后手中出现一个阵盘，阵盘发光，飞上了高空，极速变大起来。

    最后，一道光柱出现，将陆鸣他们全部笼罩在其中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1189章 战神墟大陆天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    当被这道光柱笼罩之后，陆鸣发现，其他人身上，冒出一道道金色的圆环。

    那是脉轮！

    谢念卿身上，有九道金色的脉轮，而陆鸣身上，有八道金色的脉轮。

    玄衣中年目光一扫，道：“好了，神级八级血脉的退下吧，神级九级血脉，才有资格参加天神宗筛选，跟我走吧！”

    “什么？神级八级血脉，都没有资格？只有神级九级，才有资格？”

    此言，让全场震动。

    这条件，也太高了吧。

    神级九级天骄，整个神荒大陆，又有多少人？

    “一群井底之蛙，你们以为，神级九级很了不起了？神级九级，在小小的神荒大陆，或许是顶尖的了，但元陆，那是什么地方？元界的核心，天神宗，可是元陆的大宗，他们招手弟子的最低标准，就是血脉要神级九级！”

    “连基础条件都达不到，还想加入天神宗？”

    那个冷傲青年冷笑，露出嘲讽之色，声音中，带着高高在上神态。

    这话，让很多神级八级的天骄脸色很难看，却不敢反驳。

    “好了，神级八级的，退下吧！”

    玄衣中年再度出声。

    那些天骄无奈，如帝神，武成空，净空灵等，都一一退了下去。

    “看来我没有机会了！”

    陆鸣对谢念卿无奈一笑。

    “无妨，你不去，我也不去，我们走吧！”

    谢念卿也一笑。

    陆鸣点点头，和谢念卿转身飞出。

    “等一下！”

    却在这时，一道冷喝响起。

    陆鸣与谢念卿转身，却见那个冷傲青年，眼神盯着谢念卿，眼神中，那种火热之光，毫不掩饰。

    陆鸣眉头一皱，眼神有些冷了下来。

    “你为神级九级，为何离开？不要造化了？”

    冷傲青年对谢念卿道。

    “他达不到要求，我和他一起，他去不了，我自然也不去！”

    谢念卿看向陆鸣，道。

    “他？”

    冷傲青年看向陆鸣，眼中露出淡淡的不屑：“一个神级八级的废物而已，根本达不到要求，他有什么资格参加？倒是你，天资不错，何必为了一个废物，浪费了大好前程，跟我们走吧！”

    此言，让谢念卿脸色冷了下来，冷漠道：“你说话注意一点，我告诉你，他不去，我也不去，还有，他不是废物，陆鸣，我们走！”

    谢念卿一拉陆鸣，就要往回飞去。

    “哼！”

    一声冷哼响起，冷傲青年身形一动，出现在陆鸣谢念卿身前，挡住了去路，道：“你达到了条件，必须要去，这不仅仅关乎到你们自己的前程，还关乎到我神门！”

    随即，看向陆鸣，道：“小子，识相的，自己滚开，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这位姑娘，也是你配得上的吗？”

    陆鸣的脸色，也彻底冷了下来。

    此人，一开始的眼神看谢念卿，就不怀好意，现在，又左一个废物，右一个废物的叫他，真以为自己很高贵？

    “哪来的野狗？在此乱吠，滚开！”

    陆鸣冷漠不屑的声音传出。

    这里的动静，自然引起了所有人的注意，现场，所有的目光，都望向这边。

    此时，听陆鸣此言，让许多人心里震动。

(本章未完,请翻页)第1189章 战神墟大陆天骄


第(2/2)页

    “这个陆鸣，真是好大的胆子，居然敢这么呵斥神墟大陆的天骄？”

    “完了，陆鸣麻烦了！”

    “简直是找死！”

    “不知道死活，我看他是在神荒大陆嚣张惯了！”

    有些人叹息，有人冷笑，幸灾乐祸。

    “小子，你说什么？”

    果然，冷傲青年的眼神，彻底冷了下来，杀机爆闪。

    他，即便在天骄如云的神墟大陆，都是大名鼎鼎的存在，在神墟大陆，都没有多少人敢这么跟他说话。

    现在，在神荒大陆，居然有人敢这么跟他说话，这么呵斥他，骂他是野狗，简直是找死！

    “看来你耳朵也不好使，野狗，赶紧滚！”

    陆鸣再度呵斥。

    “小子，找死，我废了你！”

    冷傲青年暴怒，身上，爆发出恐怖的气息。

    他的气息，一直往上升，灵神二重，灵神三重，灵神四重....

    最后，一直升到灵神四重巅峰，才停了下来。

    灵神四重巅峰！

    许多人心里大震，震惊的看着冷傲青年。

    冷傲青年，年纪明显不大，属于年轻一辈，其修为，居然已经达到了灵神四重，简直不可思议。

    如今，神荒大陆的顶尖天骄，如冥子，杨破天等，都在灵神三重巅峰而已，能够确定在灵神四重以上的，唯有龙辰。

    而这个青年，却有灵神四重巅峰的修为。

    唰！

    冷傲青年一掌，向着陆鸣拍去。

    其手掌，覆盖着一层青色的光芒，将空间拍的一片糜烂。

    “滚！”

    陆鸣冷喝，同样一掌拍出。

    轰！

    两掌相交，掌力如排山倒海一般席卷而出，随后，一道身影踉踉跄跄的后退，在空中连退百米，脸色一阵发白。

    是那冷傲青年，他被陆鸣一掌击退。

    现场，其余人张口结舌，有些震惊的看着陆鸣。

    一段时间不见，陆鸣显然更加强大了，居然能一掌击退冷傲青年。

    唯有拓跋石冷笑，他深知陆鸣战力有多么可怕。

    “啊，找死，我要你死！”

    冷傲青年发出愤怒的咆哮。

    他居然被一掌击退了，击退他的，还是一个神荒大陆之人，被他视为废物的角色，他难以忍受。

    轰！

    他的头顶，出现一棵青木，其上，有九道金色的脉轮，闪闪发光。

    此人，觉醒的也是神级九级血脉，一个巨头级的天骄。

    这让杨破天，冥子等人脸色凝重无比，此人的修为达到灵神四重巅峰，血脉也是神级九级，战力，已经超过他们了。

    神墟大陆，真的有如此的天骄吗？还是，此人在神墟大陆，已经是数一数二的呢？

    就在众人闪过各种念头的时候，冷傲青年已经施展血脉融合，化为一株青木。

    青木与天齐高，大如山岳，恐怖的气息绽放，青色的光芒万丈，向着陆鸣镇压而去。

    “好强，真的好强！”

    “这样的战力，普通灵神六重必死，灵神七重都要重创！”

    “看陆鸣怎么挡！”

    冷傲青年的实力，让许多人震惊，即便是皇者，都要动容。

    这是一尊货真价实的巨头天骄，同级一战，不会比神荒大陆那些巨头天骄弱。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1190章 镇压


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “给我碎！”

    陆鸣目光一冷，体内八道龙力爆发，一拳向着青木轰了过去。

    轰！

    陆鸣的拳头，重重的击在青木上。

    然后，在众人震惊的目光中，青木直接炸裂开来，化为青色的能量消散于天地间。

    青色的光芒中，出现冷傲青年的身影，此时，他脸色已经没有丝毫冷傲之色，有的，只是不可思议，震惊，难以置信。

    他难以相信，他施展血脉融合，爆发出最强一击，居然被陆鸣一招击溃。

    他难以相信，区区神荒大陆，怎么会有这么强的人，而且，陆鸣的血脉，明明只是神级八级啊。

    不仅是他，现场的其他人，也震惊不已。

    “天，陆鸣的战力，更加恐怖了！”

    “灵神四重巅峰的巨头天骄，居然被他一招击败，如此战力，他难道能与龙辰争锋了吗？”

    “说不定啊！”

    许多人在议论，就连一些皇者，都露出惊骇之色。

    人群中，龙辰的脸色难得的有些许凝重，盯着陆鸣，不过他很快就恢复了平静，恢复到那种淡然状态。

    “该死！”

    狮都，冥子等于陆鸣有仇的人，心里惊骇的同时，也暗暗咬牙。

    陆鸣更强了，他们想要报仇，想要击败陆鸣，希望更渺茫了。

    玄衣中年身后，那个一直微笑的青年，此时的笑容也消失了，露出了严肃之色。

    “有意思！”

    那个玄衣中年，也露出诧异之色。

    陆鸣淡漠的看着冷傲青年，道：“这就是你的实力，这就是你高傲的本钱？连我一招都接不住，真是可笑，你口口声声叫我废物，那么，你又是什么？”

    声音淡漠，充满了不屑。

    “你...你...，小子，你死定了！”

    冷傲青年脸涨的通红，最后发出愤怒的咆哮，阴冷的盯着陆鸣，恨不得将陆鸣大卸八块。

    唰！

    陆鸣懒得和他废话，脚步一踏，如浮光掠影一般，身形瞬间就出现在冷傲青年身前，一巴掌扇了出去。

    “你...敢...”

    冷傲青年大惊，没想到陆鸣还敢进攻，仓促之下，竭力抵挡，但如何挡的住，被陆鸣一巴掌扇飞。

    碰！碰！...

    陆鸣飞身而上，九龙踏天步踏出，连续踏出七步，每一步，都对着冷傲青年的脸。

    碰！碰！...

    连续七步，都准确的踏在冷傲青年的脸上，在他脸上印出一排脚印，冷傲青年的身体，如一颗陨石，直接向着地心湖砸了下去。

    轰的一声，冷傲青年的身体砸落地心湖之中，激起千层浪，整个人都看不到了。

    丝丝...

    一片倒吸凉气的声音响起，陆鸣好大的胆子，不会把神墟大陆的天骄个给杀了吧？

    下一刻，地心湖中传出一声波动，冷傲青年从中冲了出来。

    此刻，他狼狈无比，披头散发，浑身破烂，特别是一张脸，印着一排脚印，清晰无比，嘴角，眼角，鼻孔，都不断有鲜血流出，真是惨不忍睹。

    “啊，啊，杂碎，我要你死，来人，来人啊，给我杀了他，杀了他！”

    冷傲青年歇斯底里的叫了起来。

    “够了！”

(本章未完,请翻页)第1190章 镇压


第(2/2)页

    一声冷喝响起，是那个玄衣中年。

    玄衣中年出声，让冷傲青年停了下来，道：“长老，此人胆大包天，你快出手，杀了他啊！”

    “我说够了！”

    玄衣中年眉头一皱，声音冷了下来，冷傲青年浑身一冷，不敢多言。

    “别人已经手下留情了，不然，你早就死了，还在大呼小叫，不嫌丢人吗？退下！”

    玄衣中年呵斥。

    冷傲青年脸色难看无比，阴冷的盯了陆鸣一眼，恨恨的退下了。

    “你叫什么名字？”

    玄衣中年看向陆鸣。

    “陆鸣！”

    陆鸣回道，不卑不吭。

    “陆鸣，很好，以你的修为，以你的战力，足以参加天神宗的弟子选拔了，你可一起前往神墟大陆！”

    玄衣中年道。

    “长老，可他的血脉，才神级八级...”

    冷傲青年又道。

    “闭嘴！”

    玄衣中年呵斥一声，让冷傲青年乖乖闭嘴。

    “对于元陆大宗来说，血脉虽然非常重要，但并不是决定天赋唯一的标准，其他方面，也很重要！”

    玄衣中年道。

    “前辈，不好意思，我不想去了！”

    陆鸣向着玄衣中年抱拳道。

    此言，让所有人都愕然。

    陆鸣，有机会参加元陆大宗的筛选，现在，他居然不想去了？

    就连玄衣中年，也有些愕然，有些难以相信，有人面对如此机遇，居然还拒绝。

    “为何不去？”玄衣中年问道。

    陆鸣扫了一眼冷傲青年，道：“神墟大陆，如果都是这样的货色，那不去也罢！”

    “哈哈！”

    玄衣中年微笑起来，他明白，陆鸣这是心理不爽呢？

    “陆鸣，天神宗此次筛选弟子，似乎很重视，一旦被选中，可能会被重用，还有，我们神门也很重视此次筛选，只要被天神宗选中，神门也会有重赏。”

    玄衣中年看向陆鸣，温和的笑道。

    他的确被陆鸣的战力惊艳到了。

    神级八级血脉，就有如此战力，的确少见。

    “另外...”

    玄衣中年看向冷傲青年，道：“沐风，你向陆鸣道歉！”

    “什么？长老，你叫我向他道歉，不可能，绝不可能！”

    冷傲青年尖叫。

    “是吗？”

    玄衣中年眼神如锋芒一般，刺向沐风。

    沐风脸色大变，咬牙切齿，脸色变幻不定，最后一咬牙，踏步而出，向着陆鸣一抱拳，咬牙道：“陆鸣，刚才是我错了！”

    言罢，扭头走在一边。

    陆鸣淡淡一笑，懒得在意。

    “陆鸣，如何？”玄衣中年道。

    “前辈如此诚意，晚辈又岂能拒绝。”

    陆鸣道。

    刚才拒绝，的确是他心里不爽而已，但这样的机会，他的确不想错过。

    “好，那你们十二人，就随我们一起登船，一起前往神墟大陆！”

    玄衣中年宣布道。

    “前辈稍等，晚辈还有一件事要办，一盏茶的功夫即可！”

    这时，陆鸣又开口。

    玄衣中年微微一愣，道：“好，无妨！”

    “多谢前辈！”

    陆鸣抱拳，随后转过身，目光盯向一人。

    帝神！

    唰！

    “杀！”

    陆鸣脚步一踏，九龙踏天步施展而出，瞬间就逼近帝神，一掌向着帝神劈去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1191章 杀帝神


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    帝神脸色狂变，他没想到，陆鸣会在这样的场合，突然向他发难。

    大惊之下，空间意境运转，施展瞬步，疯狂的向后退去。

    但陆鸣一掌，将空间击穿，可怕的力量，疯狂涌向帝神。

    “给我挡住！”

    帝神心神巨震，心里怒吼，爆发一切的力量，想要抵挡，同时将空间意境运转到极致。

    轰！

    可怕的力量喷薄而出，帝神的身体狂飞千米，大口的吐血，脸色惨白。

    “杀！”

    陆鸣脚步一踏，继续向着帝神杀去。

    “陆鸣...”

    天地间，响起一声长啸，耀眼的金色光芒绽放，一道惊天剑气，自高空出现，斩向陆鸣。

    是帝一，今日诸皇汇聚，他自然也在场，不过陆鸣突然向帝神发起进攻，也是出乎他的意料，此刻杀机凛冽，要杀陆鸣。

    “帝一，年轻一辈的事情，你插什么手？要战，我陪你！”

    魔气冲天，一道浩瀚的魔光将帝一的剑气击溃，谢乱的身影出现在帝一身前。

    “谢乱，滚开！”

    帝一大喝，向着谢乱杀去。

    “一个后辈，不懂得尊重前辈吗？”

    谢乱淡笑，与帝一大战在一起。

    陆鸣的身形没有丝毫停顿，施展极速，快速逼近帝神。

    帝神疯狂的运转空间意境，想要逃走。

    “封！”

    淡漠的声音从陆鸣口中吐出，他施展神门九封，两扇封印之门从帝神的左右两侧凝聚而出，散发万丈光芒，向着帝神镇压而去。

    帝神顿时感觉四周的空间如泥沼，让他难以动弹。

    “空间，乱！”

    帝神眼睛都红了，疯狂大吼，施展自残的方式，想要从后方逃走。

    但他绝望的是，此时，后方也有一扇封印之门出现，将他笼罩进去。

    三扇封印之门，经过这段时间的修炼，神门九封陆鸣也取得了突破，能够凝聚三扇封印之门。

    “不！”

    帝神惊恐的大叫，他逃不出去。

    陆鸣漫步而上，一拳轰在帝神的丹田上，可怕的力量疯狂的涌入，将帝神的丹田击穿，帝神大口吐血。

    “住手！”

    上方，传来帝神愤怒的声音。

    “住手？哈哈，帝一，你去杀我的时候，怎么不住手？”

    陆鸣大笑，手掌如刀，一斩而下，从帝神的头颅斩下，将帝神斩为两半。

    帝神，这个站在东荒年轻一辈的顶峰，东荒千骄榜排名第一的天骄，死！

    轰！

    高空中，爆发一声巨大的轰鸣，帝一与谢乱对了一招，两人远远退开，没有继续动手。

    帝一的目光，非常冰冷的望向陆鸣，杀机浓郁的化不开。

    陆鸣冷笑，与帝一对视。

    帝一不是仗着自己的修为高，要拿下他，剥夺他的九龙血脉吗？那现在就斩了他最强后人，先收点利息。

    “哈哈，陆鸣，杀的好，男儿当如此，有仇报仇！”

    谢乱大笑，让皇室谢家的人脸色难看。

    “帝一，今日杀帝神，来日，斩你！”

    陆鸣开口，声音如风暴一般传了出去。

    神荒大陆的人心里震动。

    刚才，谢乱与帝一短暂交手，展露的战力惊人，远超一般皇者，让他们骇然。

(本章未完,请翻页)第1191章 杀帝神


第(2/2)页

    但陆鸣的胆子，更加惊人，直言来日斩帝一。

    帝一如此强大，陆鸣就这么有自信？

    “我等着！”

    帝一冷漠开口，扫了一眼谢乱，还有神墟大陆的人，随后转身，一步踏出，身形就消失了。

    “有意思！”

    玄衣中年低语，更觉有趣。

    “前辈，我的事，办完了！”

    陆鸣来到玄衣中年身前，抱拳道。

    “嗯！”

    玄衣中年点点头。

    “前辈，晚辈有一事想问！”

    此时，一道声音响起，众人看去，原来开口的是龙辰。

    “你有何事？问吧！”玄衣中年道。

    “前辈，假如晚辈被元陆大宗选中，招收为弟子，是否要立刻前往元陆，若是晚辈想要返回神荒大陆处理一些私事，需要一段时间，是否允许？”

    龙辰问道。

    其他人也露出这样的表情，包括陆鸣。

    这个问题，也正是他想要问的问题。

    “哈哈哈，真是异想天开，你以为你是谁？元陆大宗会选中你？让你们去，不过是给你们一个机会而已，但希望渺茫，不不自量力了！”

    玄衣中年还未回答，沐风便冷笑出声，不屑的看着龙辰。

    龙辰的目光淡淡的扫了沐风一眼，随后便无视他，继续看着玄衣中年。

    玄衣中年皱眉，显然对沐风这种脾气，不是很喜欢，冷冷的扫了沐风一眼，让沐风脸色又一变，乖乖闭嘴。

    “元陆大宗，自然是通情达理的，这一点，肯定会允许的，毕竟，只有你们把自己的私事全部办完之后，再前往元陆，那样，才有一心修炼！”

    玄衣中年道，算是给出了肯定的答案。

    陆鸣暗暗松了一口气，他即便被元陆大宗选中，也肯定要回来处理一些事情的。

    首先，帝一不解决，他心难安。

    另外，他的次身，还在圣府秘境中修炼，将来要前往元陆，肯定要带着次身一起前往的。

    “你们，还有什么问题吗？一起问吧，免得心中有疑虑！”

    玄衣中年道。

    众人摇了摇头，表示没有了。

    “好，既然没有，便上船吧！”

    玄衣中年道。

    随后转身飞上战船，陆鸣他们十二人，也一一飞上战船。

    战船非常巨大，宽阔无比，甲板上，就长宽数千米，甲板后，有一扇大门，里面，是一些房屋之类的。

    沐风冷冷的扫了陆鸣他们一眼，特别在谢念君，谢念卿两人身上停了一下，冷哼一声，率先向着大门内走去。

    “陆兄！在下叶川！”

    此时，一个青年来到陆鸣身前，一抱拳道。

    陆鸣认识，是之前跟在玄衣中年身后两个青年，脸上一直带着微笑，看起来很温和。

    “叶兄，何事？”

    陆鸣道。

    “哈哈，也没什么大事，只是陆兄的战力，让我佩服，故而想结交一番而已！”

    叶川一笑道。

    “叶兄客气了，微末之技，哪能与神墟大陆的天骄相比！”

    陆鸣客气了一句。

    叶川微微一笑，随后压低声音道：“陆兄，沐风此人，心胸狭隘，若到了神墟大陆，陆兄要小心此人暗中使手段！”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1192章 出发


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哦？多谢叶兄提醒！”

    陆鸣一抱拳。

    “哈哈，无需客气，陆兄，还有这位姑娘，请，这艘跨海飞舟，面积可不小，里面另有乾坤，我带两位转转！”

    叶川微笑道。

    叶川这么热情，陆鸣也不好拒绝，与谢念卿一起，跟着叶川向着大门内走去。

    当然，拓跋石一直跟在陆鸣身后。

    如今，百兽部落投降陆鸣，拓跋石被陆鸣一招击败，他对陆鸣佩服的很，便作为陆鸣属下，一直跟在陆鸣身边。

    这艘战船，真的很大，里面样样齐全，居住的房间，修炼之地，炼丹房，炼器室，全都有。

    甚至还有酒楼，可在酒楼点菜吃喝，不过，是要付原石的。

    叶川带陆鸣他们转了一圈，让陆鸣他们大开眼界。

    最后，陆鸣他们随意选了一间房间居住。

    跨海飞船的速度虽然极快，但神荒大陆与神墟大陆的距离实在有点远，即便是跨海飞船，都需要飞行一个月的时间。

    所以，这段时间，他们就要在船上渡过了。

    轰隆隆！

    船体传出轻微的震动，跨海飞船启动了，向着北方极速飞去，眨眼间消失在地心湖上空。

    待跨海飞船开始飞行后，便彻底平稳下来，如在平地。

    陆鸣走进房间，闭目养神。

    半日之后，陆鸣，与谢念卿一起，向着酒楼走去，打算吃点东西。

    来到酒楼，还看到几个熟人。

    狮都，孔麟两人坐在一桌，看到陆鸣后，眼中闪过深深的忌惮。

    之前，陆鸣一招就击败了沐风，其战力让他们惊骇。

    另外，陆鸣还看到了龙辰，独自坐在一桌，慢慢的喝着酒。

    另外一桌，陆鸣看到了两个光头。

    是无月和无良和尚。

    此时，无月正慢慢品着茶，而无良和尚却拿起一大块妖兽之肉，在那啃着，吃的满嘴流油。

    看到陆鸣与谢念卿，无良和尚叫道：“陆施主，谢姑娘，来，这边请，我请客！”

    “大师自己请吧，陆某便不打扰了！”

    陆鸣微笑道，与谢念卿向着一边走去。

    那边的一张桌子上，一个白衣绝色女子独自而坐，是谢念君。

    看到陆鸣与谢念卿，谢念君眼神冷漠的落在谢念卿身上，冷漠道：“待回到神荒大陆，我定会亲手拿下你，将你重新镇压到九幽魔域！”

    “就凭你？放心，无需回到神荒，就在神墟，我就要将你踩在脚下！”

    谢念卿开口，针锋相对。

    言罢，拉着陆鸣，向着旁边一张桌子走去，没有再理会谢念君。

    一条通道口，沐风将这一幕看在眼里。

    “原来这两个几乎长得一模一样的绝色美女，不是一伙的，似乎还有仇，嘿嘿，那我便将这白衣女子先拿下，至于那陆鸣与黑衣女子，等到了神墟大陆，哼！”

    沐风冷哼。

    谢念卿与谢念君这一对姐妹花，风华绝代，却气质各异，实在让沐风心动，心里一片火热。

    本来，他看谢念卿与陆鸣走的那么近，还以为谢念君也是和陆鸣一伙的，他心里对陆鸣忌惮，本来还不敢行动，但现在看谢念君似乎和陆鸣不是一伙的，他的心，顿时活络起来。

(本章未完,请翻页)第1192章 出发


第(2/2)页

    露出一丝自以为迷人的笑容，沐风向着谢念君走了过去，来到谢念君桌子前，道：“这位姑娘，在下可以坐在这里吗？”

    谢念君冷漠的扫了沐风一眼，没有出声。

    沐风目光微微一凝，便自己坐下，道：“我叫沐风，想必姑娘应该听过了，姑娘此去神墟大陆，有很多需要注意的地方，因为神墟不比神荒，神荒小地方，但神墟高手如云，天骄众多，一些需要注意的地方我可先和姑娘说说，免得姑娘走一些弯路...”

    沐风开口，语气中流露出一丝丝自傲，好像是说，你们这下小地方的人，到了大地方，要多多注意，不过没关系，我可以提点一下你。

    在沐风心中，他能与谢念君说这些，已经显示对她照顾有加了。

    “滚！”

    清冷的声音从谢念君口中吐出，传遍酒楼。

    沐风的话语戛然而止，随后眼眸中迸发出一丝冷光，道：“姑娘，你在说什么？”

    “滚，听不到吗？”

    谢念君冷冷道，看向沐风的眼光中，透露出一丝厌恶。

    “大胆，你这个贱人，我好心提点你，你却如此不识抬举，敢辱骂于我，现在，跪下道歉！”

    沐风脸色无比阴沉，冷冷呵斥。

    他心里充斥着怒火，一开始，是陆鸣胆大包天，敢打伤他，肚子里装着一肚子的气，现在，连一个谢念君也敢如此呵斥他，真当他是什么？

    谢念君不屑的扫了沐风一眼，然后起身，转身就走。

    沐风死皮赖脸不走，那只有她走了。

    “贱人，想走，给我跪下认错，做我的婢女三年！”

    沐风冷喝，一掌向着谢念君拍去。

    谢念君转身，一掌轰出。

    碰！

    两道掌力相交，谢念君身体一颤，砰砰砰连续后退了五步，但沐风也后退了三步。

    “灵神四重，有点本事，不过只是刚刚突破灵神四重，就想和我动手，还早！”

    沐风一开始脸色一变，显然他没想到，区区一个神荒大陆，先是出了陆鸣那样的高手，现在这个女子的修为，居然也如此高深，达到了灵神四重。

    但马上，沐风的脸色更冷，眼神的火热之光，更加炽热。

    唰！唰！

    沐风的掌印，连续向着谢念君笼罩而去。

    咻！

    就在这时，一个酒杯，破碎虚空，向着沐风的脸飞去，酒杯夹带可怕的劲风，让沐风的掌法，不由一乱。

    “谁？找死！”

    沐风一掌将酒杯拍的粉碎，目光阴冷的在现场扫视，最后落在龙辰身上。

    酒杯，刚才乃是从龙辰手中飞出。

    “小子，是你？”

    沐风阴冷的盯着龙辰。

    “让她走！”

    龙辰平静的开口。

    “哈哈，小子，你以为你是谁？不自量力的东西，我现在就废了你，看看你有几斤几两！”

    沐风冷喝。

    他心里怒火冲天。

    这些神荒大陆的垃圾，居然一个个不把他放在眼里，简直可恶，该死！

    真以为他是软柿子？

    先是陆鸣，然后是谢念君，现在，又是龙辰。

    他心里的杀机，已经无比浓郁。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1193章 神墟大陆群


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    以他的天赋，在神墟大陆虽然也是天骄，但算不上最顶尖，地位很尴尬，所以他才申请前来神荒大陆。

    本来以为在神荒大陆可以威风一把，将神荒大陆所谓的天骄都镇压在脚下。

    在他的想象中，神荒大陆的这些乡巴佬，还不好好的巴结他，甚至绝色美女主动投怀送抱？

    可现实，却与他的想象，差了十万八千里。

    一开始，他就被陆鸣打的很惨，狂虐了一遍，但偏偏，长老好像还颇为看重陆鸣的天赋，居然让他道歉。

    现在，谢念君，龙辰依然如此。

    他要动手，他要以雷霆手段废了龙辰，杀鸡儆猴，让神荒大陆的其他人怕他，惧他，让谢念君乖乖的向他投怀送抱。

    他大步的向着龙辰走去。

    边上，陆鸣，谢念卿，无良和尚，狮都等人，饶有兴致的看着。

    龙辰如今与谢念琳定亲，而谢念君是谢念琳的姐姐，谢念君有事，龙辰自然不会坐视不理。

    而沐风居然要与龙辰动手，他们有些好奇，不知沐风，能不能试出龙辰的一些实力。

    “唰！”

    沐风很直接，直接一掌向着龙辰轰击，掌风呼啸，劲气在酒楼间激荡。

    不过这是在跨海飞船内部，跨海飞船整体就是用一种极其坚硬的金属打造而成，通体刻满铭文，就算是皇者，都不容易毁掉，自然能挡住这些劲气。

    “滚！”

    龙辰坐而不动，翻手一掌拍出。

    碰！

    掌力相交，沐风的身体腾腾腾的连退七八步，而龙辰，依然坐在那里，一动不动。

    “该死！”

    沐风怒吼，一张脸涨的通红，他身上的气息，更加狂暴，头顶血脉浮现，他大喝一声，再一次向着龙辰轰去。

    这一招，他除了没有施展血脉融合，是他最强一招了。

    他不相信，不相信神荒大陆的人这么强。

    龙辰起身，他的一条手臂，突兀的变粗起来，比平常粗了一倍，一拳轰出。

    这一拳，摧枯拉朽，直接击溃了沐风的所有的攻击，轰在沐风的手掌上。

    咔擦！

    沐风的手掌，整个都变形了，他惨叫一声，身体如断了线的风筝，远远的飞了出去，重重的撞在墙壁上，口中鲜血狂喷。

    边上，无良和尚，狮都等人眼神一凝，看向龙辰，眼中充满了凝重之色。

    “龙辰的战力，又变强了！”

    陆鸣心里一动。

    同样的一招，当初在圣城，击败了拓跋石，现在，一招击败沐风，依然给人一种深不可测的感觉。

    除了神荒大陆的人，神墟大陆的人更惊。

    “看来，神荒大陆出了几个了不得的天骄啊！”

    有神墟大陆的人感叹。

    “滚吧！”

    龙辰目光落在沐风身上。

    沐风挣扎的起身，眼中都要喷出火来，他憋屈啊。

    本来以为来神荒大陆可以耍耍威风的，却没想到，连连被揍。

    “你们，你们给我等着！”

    沐风留下一句狠话，灰溜溜的退走了。

    龙辰继续坐下喝酒，场上又恢复了平静。

    “陆鸣，若对上龙辰，你有把握吗？”

    谢念卿给陆鸣传音。

(本章未完,请翻页)第1193章 神墟大陆群


第(2/2)页

    “不知道！”

    陆鸣摇了摇头，传音道：“我对龙辰了解太少了，不知道他血脉是什么？甚至连他具体的修为都不清楚，很难去衡量！”

    “看来，你有对手了！”

    谢念卿微笑道。

    “放心，以后，我当镇压一切敌，你看上的男人，当无敌！”

    陆鸣笑道，充满了自信。

    那有这个自信，等他九龙血脉和镇狱碑都血脉提升到神级九级的时候，他的战力，还会有极大的提升，同级一战，他可无敌。

    “臭美！”

    谢念卿脸色微微一红，白了陆鸣一眼，眼眸中却洋溢着幸福的笑容。

    吃喝了一会，陆鸣与谢念卿结账离去，在船上逛了一会，后面来到甲板上，外面，狂风呼啸。

    以跨海飞船的速度，破开空间形成的狂风，威力大的恐怖，灵神以下的只要来到甲板上，就会被风暴绞成粉碎。

    陆鸣与谢念卿身上弥漫出真元，挡住了风暴，举目四望。

    映入眼帘的，是一望无际的海洋，海洋上，狂风呼啸，海洋下，海浪千层，浪高万米，场面壮观至极。

    陆鸣与谢念卿手牵手，一起看着这壮观的景象。

    .......

    一个月的时间，对于修行者来说，非常短暂，眨眼即过。

    一个月后，他们已经来到神墟大陆，进入神墟大陆的地界。

    神荒大陆的天骄，汇聚甲板，遥望下方的壮丽河山。

    “好浓郁的天地灵气，灵气之中，混杂浓郁的原气！”

    拓跋石深吸一口气，露出迷醉之色。

    “不错，这等修炼环境，比神荒大陆强了一大截，就算是皇者在此修炼，也更容易突破，条件要比神荒大陆好很多！”

    陆鸣细细感应道。

    神墟大陆，不仅灵气，原气浓郁，就算是感悟天地意境，好像也更轻松些。

    在这样的环境修炼，进展自然更快，高手也会更多。

    “据说神墟大陆和元陆比，依然差了十万八千里，真不知道，元陆的修炼环境是什么样的！”

    陆鸣眼中，有着一丝期待之色。

    战船在空中快速飞行，无尽壮丽山河在下方掠过，又过去了两天，前方，有一座浩瀚古城，出现在眼前。

    “诸位，那座古城，便是神门南神宫的所在，接下来，你们要在南神宫居住近三个月的时间！”

    玄衣中年开口。

    “此次天神宗筛选弟子，我大概和你们说一下流程，以及神墟大陆的形势！”

    “神墟大陆，以神门为尊，神门又分东南西北四神宫，但四大神宫各统辖一方，分开治理，已经无尽岁月了，所以，如今四大神宫虽然说都是属于神门，但其实可以算四个势力了，彼此竞争，甚至会交战！”

    “而神墟大陆四方，一共有四十二块大陆，叫做神墟大陆群，四大神宫各负责一个方向，神荒大陆在神墟大陆南方，属于我南神宫，一共有九块大陆，要等九块大陆的天骄一起汇聚，在三个月后，前往神墟古城！”

    玄衣中年详细解释道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1194章 挑起矛盾


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人点点头，原来如此。

    而神荒大陆的天骄心里暗惊，神墟大陆四方，神墟大陆群，居然足足有四十二块大陆，浩瀚如烟的神荒大陆，居然只是其中一块，真是让人震惊。

    据说，整个元界，这样的大陆群非常多，简直无法计算，真不知道元界有多大。

    “好了，先告诉你们这么多，至于天神宗筛选弟子的详情，等后面九块大陆汇聚，再告诉你们，现在，我们需要飞行进入南神宫！”

    玄衣中年说完，踏步而出，飞出了跨海飞船。

    沐风，叶川，还有其他一些神墟大陆的人，包括陆鸣他们，一起飞出看跨海飞船。

    然后跨海飞船调转了一个方向，向着另外一方飞去。

    他们踏空而行，向着南神宫飞去。

    前方，那座古城，都是属于南神宫，非常浩瀚，里面生活了无数的人口。

    镇守古城的强者看到玄衣中年，恭敬行礼，他们畅通无阻的进入了古城之中。

    古城中真的太大了，里面如一个小世界，山川湖泊都有。

    不久，众人降临在一座广场上。

    “你们在此等一会，很快，就会有人来安排你们的住所！”

    玄衣中年说了一句，然后腾空而起，消失在此。

    旁边，沐风脸色阴冷，他拿出一块传音玉符，传了一道消息出去，然后脸上露出了冷笑。

    不久，两个中年壮汉飞来，落在陆鸣他们身前。

    “你们是神荒大陆来的天骄吧，跟我们来吧，为你们安排住所！”

    言罢，腾空而起，陆鸣等人跟上。

    距离广场不远，有两座山峰。

    两座山峰，是连在一起的，有两个峰头，一高一矮，如兄弟峰一般。

    远远看去，能看到两座山峰上，都修建有别院。

    两个壮汉，带着他们，向着那座高的山峰飞去。

    须臾，他们降临在山峰。

    山峰上，充斥着浓郁的灵气与原气，古木参天，有灵兽奔跑，环境非常好，在山林间，修建着一些别院。

    “此座山峰，叫做将军峰，那座矮的山峰，叫士卒峰，就像是士卒在拜见将军一般！”

    一个壮汉随意介绍了一句。

    陆鸣他们看去，果然那座矮的山峰，就像是一个士兵，在拜见将军一般。

    他们这边，能够俯视那座士卒峰。

    “你们可在这里，随意选择别院住下，好了，地点已经带到，我们走了！”

    一个壮汉说道，然后两个壮汉离开了这里。

    “俺米头发，小僧就选择这一座别院吧，无月师妹，要与我一起住吗？”

    无良和尚宣了一声佛号，向着稍里面一座别院走去，临走还看了无月一眼，问道。

    无月直接无视无良和尚，另外找了一座别院进入。

    这里别院很多，可随意挑选，一个个挑选着自己的别院。

    陆鸣与谢念卿逛了一下，挑选了一座靠近悬崖边的别院，走了进去。

    别院优雅，房间有好几个，可供数人居住，且环境优雅，两人倒是颇为满意。

    ......

    时间一晃，陆鸣他们就来到南神宫三天了。

    这一日，古城外面，又来了一艘跨海飞船，从中飞出一群人。

(本章未完,请翻页)第1194章 挑起矛盾


第(2/2)页

    “这就是神墟大陆的南神宫吗？”

    人群中，有十几个青年，皆两眼放光，一脸兴奋的看着眼前的古城，充满了期待。

    之后，他们和陆鸣他们上次一样，飞进了古城，降临在那座广场上。

    不久，一个青年和一个壮年飞了过来。

    那青年，居然是沐风。

    “诸位神鳄大陆的朋友，你们的住所已经安排好了，跟我们来吧！”

    沐风道。

    神鳄大陆的天骄点点头，足足有十五人，跟着沐风与那个壮年，向着一个方向飞去。

    他们前行的方向，也是陆鸣他们住的方向，不过他们到的不是将军峰，而是士卒峰。

    他们降临在士卒峰上。

    “沐兄，我觉得那座山峰的风景更好，可否让我们住那座山峰？”

    神鳄大陆一个青年抬头仰望将军峰，问道。

    “鳄兄，不好意思，那座山峰，已经有一个大陆的人住下了！”

    沐风笑道。

    “有大陆住下了？是哪个大陆？”

    不仅是刚才那个青年，其他神鳄大陆的青年也脸色纷纷一变。

    士卒峰，明显比将军峰矮了一截，需要仰视，这让他们很不舒服。

    “是神荒大陆的人，神荒大陆所住的那座山峰，叫住将军峰，而这一座山峰，叫做士卒峰！”

    沐风解释道。

    “将军峰？士卒峰？岂有此理，凭什么神荒大陆的人住在将军峰，而我们住在士卒峰？那神荒大陆有什么资格住将军峰？”

    “神荒大陆我听说过，传说在古代的时候，神墟大陆群有个大陆排行榜，神荒大陆排名远在我神鳄大陆之后，他们凭什么住在那里？”

    沐风此言，让神鳄大陆的天骄炸开锅，纷纷表达不满。

    一个将军峰，一个士卒峰，寓意明显，岂不是说，他们神鳄大陆为卒，而神荒大陆为将？

    岂有此理？

    “诸位，这个乃是南神宫长老的安排，有可能是长老觉得神荒大陆的天骄更强吧？不过在南神宫，一切以实力说话，实力强，自然能住的更好的地方，好了，诸位，你们入住吧，沐某先离开了！”

    沐风说完，与中年壮汉转身飞走。

    沐风的嘴角，挂着一丝得意的笑容。

    “神荒大陆，你们不是很厉害吗？那就让你们尝尝神鳄大陆天骄的手段！”

    沐风嘴角泛起冷笑。

    没错，安排住所，是沐风通过关系安排的，只是安排一下住所而已，不是太难。

    他故意让人将神荒大陆安排在将军峰，而把一个实力颇强的大陆，神鳄大陆安排在士卒峰，就是为了挑起两块大陆的矛盾。

    神荒大陆不让他好过，他也不会让神荒大陆的人好过。

    沐风走后，神鳄大陆的天骄纷纷怒喝。

    “刚才沐风说了，南神宫，一切凭实力说话，那神荒大陆居然住在我们神鳄大陆的头上，他们有什么资格？”

    “既然凭实力说话，那就让神荒大陆的人滚下来吧，将军峰，是我们的。”

    “谁先出手？”

    “我去吧，区区一个神荒大陆，我一人足矣！”

    最后，一个身穿鳞甲的青年走出，踏空而起，向着将军峰飞去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1195章 神鳄大陆


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这三天，陆鸣都在闭关修炼，感悟天地意境，领悟武技，神墟大陆的修炼环境的确比神荒大陆好，他感觉在此修炼，要比神荒大陆上更容易一些。

    忽然，外面传来剧烈的轰鸣声。

    陆鸣睁开双眼，有些诧异。

    外面有人在大战，但是在这里，会有谁发生大战？

    陆鸣起身打开房门走了出去，看到谢念卿也从房间走出，两人都有些诧异，走出别院，发现不远处的天空，光芒璀璨，劲气四射。

    空中，有些人在观看。

    无良和尚，杨破天，冥子，拓跋石等人都在。

    而在另一边，则站着十几个不认识的青年。

    陆鸣看向战场，是狮都与一个身穿鳞甲的青年大战。

    此刻，狮都已经化为原形，一头金黄色的威猛神狮，浑身金光璀璨，金色的火焰在跳跃。

    狮都比起当初在圣城中，强了一截，其修为，也已经突破到灵神三重，一声长啸，天地震动，山峰都在抖动。

    不过，此刻狮都完全处在下风，那个身穿鳞甲的青年战力明显比狮都强很多，一拳一拳轰出，打的狮都在空中翻滚。

    “好一条雄伟的雄狮，不错，还挺威武，怎么样？以后做我的坐骑，跟着本少爷吃香的喝辣的的！”

    鳞甲青年戏虐的声音传出，让狮都更是暴怒，吼声震天。

    唰！唰！...

    远处，有身影闪动，向着这边飞来。

    显然是被这边的大战惊动了。

    很多都是年轻人，陆鸣猜测，有可能是其他大陆的天骄，或者是南神宫自己的天骄。

    “嘿嘿，真的打起来了！”

    沐风在人群中冷笑，他并没有走远，就听到了这边的动静，赶回来看热闹。

    “这是哪两个大陆的天骄？”

    有人询问。

    “是神荒大陆与神鳄大陆！”

    沐风回答。

    “哦？原来是这两个大陆，古代，神墟大陆群曾有大陆排名，神鳄大陆排名一直很高，最强盛时甚至冲进了前十，而神荒大陆排名一直处于中下，不知现在如何了？”

    “我听说神鳄大陆一直很强盛，虽然未必能进前十，但也不会太差，神荒大陆的天骄，多半不是对手。”

    “嗯？那头神荒大陆的雄狮，要败了！”

    四周围观之人，在议论纷纷。

    “拓跋石，怎么回事？”

    陆鸣和谢念卿来到拓跋石身边，问道。

    “陆帅，是神鳄大陆的人，本来他们分到的住所是士卒峰，现在他们想要把我们赶到士卒峰去，他们住将军峰！”

    拓跋石解释道。

    一句话，陆鸣就明白了。

    将军峰高高在上，俯视士卒峰，神鳄大陆的天骄心高气傲，岂能被其他大陆的天骄俯视？

    “轰！”

    天空中，狮都狂啸，但无用，战力相差太大，完全被虐。

    狮都修为是灵神三重，但对方足足有灵神四重巅峰的修为，相差太大了。

    而且毫无疑问，能来参加天神宗筛选的，觉醒的血脉，定然是神级九级的。

    碰！

    又大战几招，狮都被对方打的大口吐血，重重的摔落在将军峰的地面上。

    “就这样的实力，也想来参加元陆大宗的筛选，真是不自量力！”

(本章未完,请翻页)第1195章 神鳄大陆


第(2/2)页

    鳞甲青年立于高空，俯视狮都。

    狮都嘶吼，憋屈无比，但奈何实力不如人。

    神荒大陆其他人的脸色，也不是太好看。

    毕竟他们都是来自神荒大陆，不管在神荒大陆上有什么样的矛盾，但在神墟大陆，他们是一起的，狮都被镇压，他们脸上也无光。

    鳞甲青年目光冷傲，继续盯着狮都，道：“怎么样？做我的坐骑。”

    “做梦！”

    狮都大吼。

    “那我就打到你做我的坐骑为止，哈哈，还有一只具有五行孔雀血脉的孔雀也不错，一并收了做坐骑，这一趟收获不错！”

    说道后面，鳞甲青年目光在孔麟身上一扫，闪过一缕凶光。

    随后继续向着狮都攻去。

    “狮都，我来助你！”

    孔麟脸色难以，一声长啸，化为一只五色的孔雀，向着鳞甲青年扑去。

    狮都见此机会，配合孔麟，两人联手大战对方。

    “嘿嘿，联手又有何用？”

    鳞甲青年冷笑，头顶一只巨大的鳄鱼浮现而出。

    鳄鱼周身，九道金色的脉轮闪耀。

    神兽，帝鳄！

    鳞甲青年施展血脉融合，化为一只巨大的帝鳄。

    “给我败！”

    帝鳄发出一声大吼，尾巴如神鞭一扫而出，扫在孔麟身上，孔麟身上的五行神光顿时破碎，哀鸣一声，五色羽毛纷飞，身体被抽飞了出去。

    同时，帝鳄一掌，拍击在狮都身上，将狮都击飞了出去。

    狮都与孔麟联手，都不是对方的对手。

    “废物两只，勉强能作为坐骑，还想反抗？”

    帝鳄的大眼一扫，轻蔑的道。

    随后往陆鸣，冥子，杨破天等人身上扫来，道：“我再说一遍，将军峰，我们神鳄大陆要了，识相的，赶紧滚，不然，一个个打过去！”

    “真是嚣张！”

    拓跋石舔了舔嘴村，他很想上去一战，但他的修为还没突破灵神四重，自知上去，也不是对方的对手。

    “俺米头发！”

    无良和尚念了声佛号，眼睛微微眯起。

    但显然，不会有人会轻易离开这里。

    “都不滚是吧？那我就一个个打过去！”

    帝鳄眼中闪过凶光，在众人身上扫视，最后落在冥子身上，道：“下一个，是你了，刚才你对我露出了杀机，别以为我感觉不到，给我跪下！”

    帝鳄非常霸道，话音落下，眼中射出一道光速，向着冥子轰杀而去。

    冥子眼神一冷，无尽冥气爆发，冥气中，有阵阵鬼哭狼嚎之声，渗人无比。

    他手中，出现一把刀，一把黑色的弯刀，上面有一个个恶鬼浮现而出，极为逼真，似乎要爬出来一般。

    唰！

    冥子手握弯刀，一刀斩出，将帝鳄射出的光束击溃。

    同时，冥子腾空而起，立于帝鳄身前，一道强大的气息爆发而出。

    灵神四重！

    显然，这段时间，冥子也取得了突破，跨入了灵神四重之境。

    “你要战，我奉陪！”

    冰冷的声音，从冥子口中传出。

    “灵神四重，神荒大陆总算出了一个像样点的人物，不过，才刚刚突破灵神四重不久而已，也想与我一战，还差的远！”

    帝鳄略显不屑的声音传出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1196章 当锤子砸


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！碰！碰！...

    帝鳄四肢踏空，发出轰鸣，向着冥子爬去，浑身鳞甲发光，张口一啸，显得非常狰狞。

    唰！

    一只巨大的爪子，向着冥子拍击而下。

    冥子身上，冥气更浓，他头顶，死神血脉浮现而出。

    没有丝毫隐藏，面对如此强敌，冥子施展血脉融合，化身死神。

    冥炎在跳跃，死神镰刀向着帝鳄暴斩而去。

    铿！

    死神镰刀斩在帝鳄的爪子上，发出金铁交击的声音，火星四射，冥子所化的死神，脚踏虚空，连连后退。

    不过，帝鳄的身体一颤，也没有立刻追击。

    “原来能直接攻击灵魂，可惜威力不够，难耐我何，杀！”

    帝鳄稍微有些诧异，马上身体发光，怒喝一声，继续向着冥子杀去。

    冥子脸色大变，死神身体开始分开，最后化为十二尊死神之身，将帝鳄围住。

    冥子的十二都天战阵！

    唰！唰！唰！...

    十二尊死神分身，十二把死神镰刀，同时向着帝鳄斩去。

    “雕虫小技！”

    帝鳄的声音传出，尾巴横扫千军，将空间抽碎。

    阵阵轰鸣，七八个死神被抽飞，剩下的死神，也被帝鳄巨爪拍飞，而帝鳄，只是浑身震动了几下，有光芒弥漫，似乎在抵挡死神的灵魂攻击。

    然后便是没事一般，继续向着冥子攻去。

    碰！

    尾巴一甩，一个死神直接炸裂开来。

    接着，帝鳄张口吐出一道光束，将一个死神击溃。

    冥子，终究不是对方的对手，大战十多招之后，便完全被压制，十二尊分身，不断的被击溃。

    不久，十二尊死神，唯独剩下一尊，被帝鳄两爪抓住一撕，直接撕裂，冥子的本体出现，向后狂退，大口吐血。

    冥子败了，同样不敌。

    “不堪一击，看来神荒大陆，最强的也就这水平了！”

    帝鳄目光张狂，扫视陆鸣等人。

    陆鸣，谢念卿，神情不变，不过剩下的人，脸色都有些不好看。

    冥子都败了，剩下的如无良和尚，杨破天等，也根本没把握，他们的战力，未必比得过冥子。

    “看来神荒大陆是输定了，没有太了得的天骄！”

    “不错，就是不知道那出手之人，在神鳄大陆排名第几？”

    “灵神四重巅峰，想必在神鳄大陆排名也不会低，神鳄大陆也不傻，他们要出战的，自然是高手！”

    周围人议论着。

    “接下来，你们谁出手？”

    帝鳄继续开口，看样子，是真要一个个打过去。

    无良和尚，杨破天几人脸色一阵变幻，却没有出声。

    “哼，真是废物，这样吧，你们一起上，我一并收拾了，让你们心服口服的滚下将军峰！”

    帝鳄开口，嚣张至极，居然要神荒大陆的人一起上。

    “可恶！”

    拓跋石咬牙切齿，目露凶光，如果不是明知不敌，他都要冲上去了。

    “你这是什么眼神？不服吗？那就从你第一个开始！”

    帝鳄扫了拓跋石一眼，眼中冷光一闪，一条布满鳞甲的尾巴，直接向着拓跋石抽了过去。

    嗤嗤...

    尾巴抽过，空间如纸糊的一般破碎，尾巴上，夹带着恐怖的空间风暴，向着拓跋石抽去。

(本章未完,请翻页)第1196章 当锤子砸


第(2/2)页

    拓跋石脸色大变，他的修为，才灵神三重巅峰，比对方足足低了一个层次，此时对方全力出手，他根本不敌。

    他咬牙，欲要施展全力抵挡这一招，一道声音响起。

    “让我来！”

    碰！

    陆鸣踏步而上，出现在拓跋石身前，体内龙力咆哮，真元沸腾，陆鸣直接伸出一只手掌，向着巨大的帝鳄尾巴抓去。

    “敢徒手抓我尾巴，手臂碎吧！”

    帝鳄眼中露出一丝狰狞之色，但下一刻，他的眼神中，便闪现出惊愕之色。

    他的尾巴重重的抽击在陆鸣的手掌上，但陆鸣的手掌纹丝不动，整个人也纹丝不动，而他的尾巴，却被陆鸣一把抓住。

    “喝！”

    陆鸣吐气出声，双手用力抓住帝鳄的尾巴，就像抡起一个大锤子一般，直接将帝鳄庞大的身躯抡了起来，重重的向着山峰上砸去。

    碰！

    帝鳄庞大的身躯，重重的砸在将军峰上，让整座大山疯狂的震动，将军峰表面，有无尽铭文浮现而出，将可怕的劲力抵消。

    若非有铭文大阵守护，整座将军会被轰爆，一块石块都不会留下。

    剩下的神鳄大陆的人一阵愕然，而远处围观之人，也一阵发呆。

    他们万万没想到，神荒大陆之中，还有猛人，居然能将帝鳄庞大的身躯抡起来当大锤子砸。

    “还没完，又来了！”

    有人叫道。

    果然，陆鸣砸了一下，还没完，又抡起帝鳄的身体，再度砸下。

    “小子，放开我！”

    帝鳄大吼，疯狂挣扎。

    但无用，此刻，陆鸣爆发了八道龙力，神力无敌，让帝鳄根本挣扎不动。

    轰！

    帝鳄庞大的身躯，又重重的砸下，上方的不停的震动。

    轰！轰！轰！...

    接着，山峰上，不断的响起巨大的轰鸣，帝鳄不停的被砸在山峰上，发出惨叫。

    神荒大陆的天骄，如冥子，杨破天等人倒吸凉气，特别是狮都，冷汗直冒。

    陆鸣，越来越强了，还真是暴力啊，他们默默的替帝鳄默哀。

    但心里，却舒爽无比。

    帝鳄，不是很嚣张吗？现在要成死狗了吧？

    轰！

    连续被砸了十几下，对方终于难以维持血脉融合的状态，重新化为人形，陆鸣一脚踹出，印在对方的脸上，将对方踹飞向远处。

    还有一个神鳄大陆的青年飞出，接住了对方，不然不知道要飞到什么地方去。

    “没想到，神荒大陆有这样的高手，真是没看出来！”

    “有意思了，这样一来，轮到神鳄大陆头痛了！”

    远处，一些人议论，对于他们来说，不管哪一方胜，都与他们无关，他们只是看热闹而已。

    “哼，那个小子确实有几分实力，但神鳄大陆真正的高手，还没出场呢？”

    沐风冷哼一声，道。

    陆鸣的这个战力，在他预料之中，因为陆鸣当初能轻易击败他，那击败神鳄大陆灵神四重巅峰的高手，也是正常的。

    但神鳄大陆，可是还有更强者，他之所以这样安排，怎么可能如此简单。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1197章 十强之一，太古龙象


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “据我所知，神鳄大陆中，修为达到灵神五重的，至少有两三个之多！”

    沐风嘴角上扬，解释了一句。

    “灵神五重以上的，有两三个之多？”

    有人倒吸一口凉气。

    “不错，热闹，才刚刚开始而已！”

    沐风冷笑，眼神中的锋芒，更强。

    灵神五重，可是比灵神四重强一大截。

    此时，神鳄大陆的天骄，脸色都很不好看。

    其中，一个身材魁梧，身穿金色战甲的青年踏步而出，眸光金灿灿，盯着陆鸣，强大的气息绽放开来。

    “没想到，神荒大陆，还有一个像样的高手，不错！”

    金甲青年冰冷的开口。

    “要出手，就出手，何须废话！”

    陆鸣淡淡的道。

    “哈哈哈，你很嚣张，不过...”

    金甲青年一开始大笑，但眼神却冷漠无比，他的眼神掠过陆鸣，落在山林间一座别院上。

    “在我神鳄大陆的天骄面前，还在假装修炼，故作淡定，实在让我很不舒服啊，所以，我先将这个家伙收拾了，再来收拾你！”

    言罢，金甲青年手爪探出，虚空一抓，在那座别院上空，一只金色的巨爪凝聚而出，向着别院里面抓去。

    “对龙辰出手了！”

    陆鸣眉头微微一挑，嘴角上扬。

    他早就发现，那座别院中，住的是龙辰。

    自一开始，龙辰就没有出现，一只在那座别院中修炼。

    很显然，金甲青年也发现了龙辰，在他们眼皮底下，居然还在那修炼，他心里不爽了，要先拿下龙辰，在对付陆鸣。

    “看来用不着我出手了！”

    陆鸣嘴里嘀咕，退到谢念卿身边，乐得清闲。

    “滚！”

    在金色大手抓下的时候，别院中，传出一声冷漠的喝声，一道拳芒飞出，将金色的大手击的粉碎。

    唰！

    一道身影从别院中踏步而出，出现在空中，正是龙辰。

    “刚才是你出手？”

    龙辰的目光盯向金甲青年。

    “不错，没想到你的修为还...”

    唰!

    金甲青年的话还没落下，龙辰的身影已经极速的靠近金甲青年，一拳向他轰去。

    这一拳的威压，让金甲青年脸色狂变，仓促之间，也一拳轰出。

    两拳相交，金甲青年的脸色顿时成猪肝色，身体碰的一声，向后飞了出去，手臂颤抖个不停，差点一口鲜血喷出。

    “敢出手偷袭我，卑鄙！”

    金甲青年咆哮一声，头顶同样浮现出一条巨鳄，与之前那人不同的是，这条巨鳄，浑身金灿灿的，如黄金打造而成。

    同样是神级九级血脉。

    金甲大汉施展血脉融合，气息狂暴。

    此人，有灵神五重中期的修为，比之前那鳞甲青年，要强一截。

    金甲青年化身巨鳄，向着龙辰扑杀而去。

    轰！

    龙辰身上的气息暴涨，两只手臂，都变粗起来，比平常，粗了一倍。

    “那是，龙鳞？”

    陆鸣目光一动，他在龙辰变粗的手臂上，看到如龙鳞一般的鳞甲。

    “难道，龙辰的血脉，是一种真龙？”

    陆鸣猜测。

    轰！轰！

    龙辰双手连续轰拳。

    第一拳，将金甲青年抽击而来的尾巴击飞，第二拳，直接轰在金甲青年所化巨鳄的头颅上，发出咚的一声，巨鳄的身体向后狂退。

(本章未完,请翻页)第1197章 十强之一，太古龙象


第(2/2)页

    唰！

    龙辰一步跨出，逼近巨鳄，抡起硕大的拳头，不断的轰击而下。

    拳劲破开一切，巨鳄难以反抗，被拳头不断的轰击在身上，金甲青年发出惨叫。

    “我靠，神荒大陆又出现一个妖孽，居然这么强，连灵神五重的强者，都不是对手？”

    “看来，此人是神荒大陆的最强者了！”

    龙辰的战力，让围观之人一阵惊颤。

    “哼！”

    沐风脸色很冷，冷哼一声，但眼神中，也透露出震惊之色。

    这龙辰，也是必须要对付之人，但战力之强，也是出乎他的意料。

    碰！碰！

    连续几拳砸下，砸的金甲青年哀嚎不已。

    “住手！”

    神鳄大陆中，有一个青年大喝，身上爆发出强大的气息。

    “废话，要出手，一起出手吧，不要打扰我修炼！”

    龙辰呵斥。

    “可恶，真是嚣张！”

    “简直目中无人，我提议我们一起出手，镇压此人！”

    “不错，一起出手！”

    龙辰轻蔑的态度，让神鳄大陆的青年纷纷怒吼，气的眼睛发红。

    他们一个个都是绝世天骄，在浩瀚的神鳄大陆上，是站在巅峰的强者，就算皇者，都不敢轻视他们，什么时候受到过如此轻蔑？

    一个个大吼，要一起出手。

    轰！轰！...

    起码有七八个神鳄大陆的青年，头顶血脉浮现而出。

    清一色的神级九级血脉，清一色的都是一条条巨鳄。

    神鳄大陆的人，大部分传承的都是各种远古神鳄，帝鳄，巨鳄的血脉。

    一共七个青年，施展血脉融合，化身巨鳄。

    其中有两人，气息格外强大。

    “一个灵神五重后期，一个灵神五重巅峰！”

    陆鸣目光一动，看出了神鳄大陆的青年的修为。

    除此之外，其他人，都是灵神四重的存在，至于修为更低者，则没有出手。

    七个高手，化身巨鳄，一起向着龙辰扑杀而出。

    “这一下，能逼出龙辰的实力了吧!”

    包括陆鸣在内，神荒大陆的其他青年，眼中都有些好奇，想看看龙辰的真实实力。

    龙辰眼中，也难得的露出一丝战意。

    吼！

    一声惊天动地的吼啸响起，在龙辰头顶，一只庞然大物浮现而出。

    那是一只巨象，巨大无比，比山岳还要巨大。

    但这只巨象与普通大象不同的是，他浑身布满了鳞甲，那鳞甲，如龙甲一般。

    巨象周身，同样是九道金色的脉轮。

    但巨象散发的威压，却要比其他神级九级血脉散发的威压，要强一大截。

    “这...这是...太古龙象，居然有人觉醒了太古龙象的血脉？”

    一道惊讶的声音从陆鸣耳边响起，是旦旦，似乎感应到龙辰血脉的气息，旦旦从山河图中出现。

    “太古龙象？难道是真龙与神象的混血？”

    陆鸣一愣。

    “不是，太古龙象，乃是一种单独的种族，与真龙无关，甚至比真龙强一大截，因为太古龙象，是与九龙齐名的存在，与本座并称十强战兽！”

    旦旦解释道。

    “太古龙象，是十强战兽之一！”

    陆鸣心里一跳。

    难怪龙辰如此强大，原来觉醒的血脉，居然是十强战兽之一。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1198章 兑宝楼


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    十强战兽的血脉有多强，从九龙血脉就可以看出了。

    九龙血脉，现在才神级八级而已，但蕴含的八道龙力，在加上吞噬之力，爆发的战力，都已经非常惊人了。

    而且，九龙血脉最强的，乃是吞噬炼化之力，能炼化一切能量，甚至意境，快速提升修为，且能让血脉升级。

    陆鸣能有今日的成就，九龙血脉功不可没。

    可想而知，与九龙血脉齐名的太古龙象血脉，该有多么可怕了。

    “太古龙象，是十强战兽之中，以战力出名的，力大无穷，可打穿世界，镇压一切，强大到恐怖，此人能觉醒太古龙象血脉，了不得啊！”

    旦旦感叹。

    嗷！

    龙象长啸，威压弥漫，让神鳄大陆的天骄脸色狂变。

    轰！

    龙辰化身龙象，一脚踏出，重重的踏在金甲青年所化的巨鳄身上。

    金色巨鳄，直接崩溃炸裂开来，金甲青年的身影出现，浑身失血，口中鲜血狂喷的向着大地落去。

    显然，已经是龙辰手下留情，没有杀他，但也重创了他。

    嗷！

    随即，太古龙象长啸一声，象鼻一卷，一扫，有三个灵神四重天骄，血脉纷纷崩溃，身体被抽飞了出去，发出惨叫。

    “合力！”

    神鳄大陆最强之人，乃是一个灵神五重巅峰的存在，此时大喝，尾巴向着太古龙象抽去。

    碰！碰！

    太古龙象居然灵活的很，两步踏出，可怕的能量爆发，将对方挡住，同时，两只象牙发光，有两道光芒爆射而出，如两把天刀一般，飞了出去。

    又有几个天骄被击溃了血脉形体，化为人身惨叫的飞出。

    天空中，只剩下两个灵神五重的神鳄大陆天骄。

    太古龙象踏步而出，天空在震动，战力强大无比，两个神鳄大陆的天骄虽然竭尽全力，但也根本抵挡不住，被完全碾压。

    只是几招而已，两人就惨叫，血脉之力消散，化为人形，疯狂后退，口中鲜血狂喷，惊惧的看着天空中那巨大的龙象。

    唰！

    太古龙象缩小，龙辰的身体重新出现，淡漠的扫了神鳄大陆诸天骄一眼，冰冷的声音传出：“滚！”

    神鳄大陆的天骄脸色难看，却不敢停留，带着那些受伤之人，纷纷退走了，乖乖的回到士卒峰去。

    “好强，此人是谁，居然如此强大，灵神五重绝世天骄，都不堪一击！”

    “的确太强了，区区一个神荒大陆，居然有如此人物，这样的战力，也唯有排名前十的那些大陆，才会出现吧!”

    “真是惊人，此次天神宗筛选弟子，我们又多出一个劲敌！”

    远处，有其他大陆的天骄，也有神墟大陆的天骄，看向龙辰，眼神充满了凝重。

    “该死，此人怎么会这么强？”

    沐风咬牙切齿，脸色难看，本来还想让神鳄大陆的人狠狠的虐一虐神荒大陆的，没想到，结果却完全相反。

    龙辰脸色平静，一言不发，直接返回他那座别院，继续修炼去了。

    “真是个怪人！”

    陆鸣摇头一笑。

    “怎么样？有没有把握？”

(本章未完,请翻页)第1198章 兑宝楼


第(2/2)页

    谢念卿眨巴着大眼睛，看着陆鸣。

    意思是，陆鸣对龙辰，有没有把握？

    “灵神五重的巅峰的修为，太古龙象血脉，的确强的变态，不过，同级一战，我什么时候败过？”

    陆鸣自信一笑。

    对于龙辰的实力，他大致有个底了。

    “臭美！”

    谢念卿撇撇嘴，脸上却带着笑意。

    两人说着话，回到了别院，继续修炼。

    距离天神宗筛选弟子，还有三个月不到，每个人都想抓紧时间多多修炼，多多提升实力，唯有实力越强，到时被选中的几率，就会越大。

    时间匆匆，便过去了半个月的时间。

    陆鸣每日苦修，进展是很大的，各种意境都有不少的提升，不过大地意境，暂时还处在四级小成巅峰，没有跨入四级大成。

    倒是九龙踏天步，居然被陆鸣一举修炼成了第八步。

    第八步，已经相当于上品神级武技的威力了，以现在陆鸣的修为，还不能发挥出全部的威力，但施展起来，威力无疑会更强，让陆鸣的战力，又有了些提升。

    这一日，陆鸣与谢念卿结伴而出。

    来神墟大陆南神宫，已经半个多月了，都没有到处转转，两人打算到处转转，领略一下神墟大陆的风土人情，再看看有没有神荒大陆没有的宝物，灵草，材料之类的，可购买一些。

    特别是涅槃丹的材料，有些在神荒大陆上，已经很难找了，但在神墟大陆，却不一定，也许，可找到一些呢！

    两人飞出了将军峰，向着一处繁华的街道飞去。

    “陆兄，谢姑娘，真巧！”

    侧方，传来一道声音。

    “叶兄！”

    陆鸣一看，原来是叶川。

    “两位，打算逛街吗？”

    叶川道。

    “不错，来此半个多月，都没逛一下！”

    陆鸣笑道。

    “两位可有去处？”叶川问。

    “没有，只是随便逛逛，看看能不能购买一些材料，灵药之类的！”

    陆鸣道。

    “若是普通的灵草，材料等，普通的坊市就有，若是一些珍稀罕见的材料，灵药等，普通坊市就很难看到了，我倒是知道一个地方，可能获得一些非常珍惜的材料，灵药。”

    叶川道。

    “哦？什么地方？”

    陆鸣眼睛一亮。

    “兑宝楼！”

    “兑宝楼？”陆鸣疑惑。

    “故名思议，兑宝楼中，就是兑换宝物的地方，只要进去，你可拿出自己不需要的宝物，向别人兑换你需要的宝物，若是有人需要，自然就会拿出兑换，这样，就能获得一些稀有的宝物了！”

    叶川解释道。

    “还有这样的地方，那就去看看！”

    陆鸣眼睛一亮。

    “哈哈，我本来也正要去兑宝楼，我来带路！”

    叶川豪爽道。

    叶川带路，三人降落下一条街道，沿着街道，绕了一段，来到一座巨大的建筑前。

    这是一座楼阁，却宽阔无比，占地面积极广，且有七层，笔直耸入天空，在众多建筑前，鹤立鸡群。

    楼格，红墙绿瓦，雕琢精美，恢弘大气，在边上，有一块牌匾，上面有三个大字：兑宝楼！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1199章 天雷木


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “兑宝楼，以前是给那些老辈人物的强者进入兑换宝物的，但最近一段时间，各大陆天骄汇聚，听说这段时间被季红尘包下，专门供年轻一辈的天骄兑换宝物！”

    叶川解释道。

    “季红尘？”

    陆鸣与谢念卿微微一愣。

    “哈哈，季红尘，可是我南神宫三大最强天骄之一，一位风华绝代的奇女子，或许今日就在最高一层，有机会，或许能见到！”

    提到季红尘，叶川眼中冒光。

    陆鸣微微一笑，然后三人向着兑宝楼走去。

    兑宝楼一共七层，进入，都是要交一定费用的，进入第一层，交一千块原石一人，越往上，交的原石就会越高。

    三人交了费用，踏进一扇光门之中。

    是的，兑宝楼的门，不是普通的门，都是传送门，进入，就是传送进去。

    三人跨入传送门后，下一刻，他们便出现在一座大厅的一边。

    大厅非常宽旷巨大，在大厅四周，排放着一排排桌椅，此时，那些桌椅上，已经坐着很多人。

    在桌椅中间，有一块巨大的空地，此时，正有一个青年站在空地上，手上拿着一件宝物。

    “燧星精铁一块，乃是七级顶级的炼器材料，兑换三颗风神丹，谁有三颗风神丹，这块燧星精铁便可拿去！”

    青年举目四顾，声音传遍大厅。

    “我刚好有三颗风神丹，便和你换吧！”

    过了半响，一个年轻女子起身，拿出一个玉瓶，递给那个青年，那个青年打开玉瓶一看，露出喜色，道：“真的是风神丹，多谢，这块燧星精铁给你！”

    青年将燧星精铁交给年轻女子，两人各有所得，都露出欢喜之色坐下。

    “这第一层，都是些修为不高的人，在此兑换，一般很少有精品出现，我们上去吧！”

    叶川道。

    陆鸣点点头，他灵识一扫，便发现，这一层的青年，大多数修为都是灵神以下的。

    三人向着一侧的另外一扇光门走去。

    每一层之间的通道，都是需要乘坐传送门的。

    在传送门处，也有人看守，三人交了原石，跨入传送门。

    第二层的布局，和第一层一模一样，不过人要少一些，但修为，却比第一层要强一些。

    开始几层，三人都未驻足。

    很快，就来到第五层。

    “叶兄，你们还要继续向上吗？我便在这一层看看有没有我需要的。”

    叶川道。

    “叶兄请便，我们再上去看看！”

    陆鸣道。

    涅槃丹所需的材料，都是极其罕见的，越往上，出现的天骄人物修为越高，才越有可能出现。

    陆鸣打算继续向上。

    “好，那祝两位好运，能兑换到自己需要之物！”

    叶川一抱拳，然后向着大厅走去，在边上一张椅子坐下。

    陆鸣与谢念卿，继续向着一扇光门走去，来到第六层。

    第六层，人更少了一些，一眼望去，只有五十多人而已，每一个都是青年，一个个气息强大，有龙凤之资。

    显然，都是来自各大陆的天骄。

    到这一层后，陆鸣与谢念卿没有继续向上，而是向着大厅边上的桌椅走去。

(本章未完,请翻页)第1199章 天雷木


第(2/2)页

    这时，陆鸣发现几道冷光，向着他们扫来。

    “原来是神鳄大陆的人！”

    陆鸣嘴角微微勾起，没有理会神鳄大陆天骄的眼神，在边上的桌椅坐下。

    此时，大厅中间，正有一个青年拿着一件宝物，想要与别人兑换自己的需要的宝物。

    不过这个青年连问好几声，都没有人出声，显然，没有人具有他所需的宝物。

    最后，这个年轻叹了口气，无奈退下。

    此人退下后，又有一人上前，手中出现一根乳白色的独角。

    “此乃圣光虎的独角，为八级顶级材料，兑换一部下品神级的身法武技，谁有，这根圣光虎独角便可拿去！”

    此人介绍道。

    “这第六层出现的宝物，果然比下面几层，要高级很多！”

    陆鸣心中一动。

    不过这圣光虎独角不是他和谢念卿需要之物，两人自然没有出声。

    “我用一本身法武技和你换！”

    一个青年起身，拿出一本秘籍，两人交换，皆大欢喜。

    接下来，一个个青年男女上前，拿出自己的宝物，说出自己的需要的宝物。

    当然，不可能所有人都能换到自己需要的宝物，有些人会退而求其次，有人如果能出得起不错的价格，便直接卖掉，获取一笔原石。

    陆鸣与谢念卿看了小半个小时，可惜，都没有他们需要的宝物。

    “看来我们要到第七层去看看了！”

    陆鸣对谢念卿苦笑道。

    “在下手中有一截天雷木，兑换一颗紫烟果！”

    就在这时，一道声音响起，让陆鸣精神一震。

    “天雷木！”

    陆鸣眼睛一亮。

    天雷木，居然强大的雷电之力，用来参悟雷之意境，效果非常不错。

    陆鸣其中一种意境，就是雷之意境，如果用天雷木参悟，能大大节约领悟雷之意境的时间。

    但是，紫烟果，陆鸣没有，陆鸣眉头微微皱起。

    还好，现场其他一些人也有些意动，但一时间没有人出声，显然，是没有紫烟果了。

    “没有紫烟果吗？”

    拿出天雷木的青年询问，露出失望之色。

    “这位兄弟，不知用原石购买可否？”

    有人问道。

    拿出天雷木的青年沉思了一下，便道：“既然没有紫烟果，那就用原石购买吧，你们出价，价高者得！”

    “我出五十万原石！”

    立马，就有人出价了。

    “我出六十万！”

    “我出六十五万！”

    很快，价格节节攀升，被叫到了八十万原石。

    雷之意境，是九道常见意境之一，领悟的人，自然不少，出价的人，也颇多，所以，陆鸣并没有急着出价。

    很快，价格就上升到一百万原石。

    “我出两百万原石！”

    这时，一道声音响起，直接将价格提升了一倍。

    “是他，神鳄大陆的天骄！”

    陆鸣目光一动，认出了这个突然加价的青年，此人，是神鳄大陆的最强者，灵神五重巅峰的修为，在半个月前，被龙辰轻易击败。

    此时，他眼神火热的盯着那一根天雷木。

    此人的血脉，是一只充满雷电属性的巨鳄，领悟的，也是雷之意境。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1200章 战鳄狂


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一下子加了一百万原石，显示出神鳄大陆天骄势在必得之心，很许多人选择了退让。

    但是，还是有人继续出价的。

    “我出两百一十万！”

    “两百二十万！”

    依然还有两人出价，将价格提升到两百二十万。

    “三百万！”

    神鳄大陆天骄再度开口，目光炯炯，势在必得，一下子将价格提升到三百万的高度。

    “鳄狂，既然你这么想要这根天雷木，那就让给你吧！”

    原先出价的一个青年开口，退出了竞争。

    鳄狂，便是神鳄大陆最强天骄的名字。

    “算了，三百万原石，不值了，我还是留下买别的吧！”

    另外一个青年摇了摇头，也放弃了竞争。

    鳄狂脸上露出了笑容，他的雷之意境，正遇到了瓶颈，这根天雷木，或许能帮他突破瓶颈，现在见到没有人和他竞争，他自然大喜。

    “哈哈，既然这样，这根天雷木，我便买下...”

    鳄狂笑道。

    “等一下，我出三百五十万原石！”

    就在这时，一道声音响起，让鳄狂说到一半的话一顿，随之，眼神闪过锋芒之色，向着出声之人看去。

    “是你，神荒大陆之人！”

    看到说话之人，鳄狂眼神中的锋芒之色，更浓。

    出价的，自然是陆鸣了。

    “我出三百五十万原石，你要还是不要？不要的话，天雷木就是我的了！”

    陆鸣瞥了鳄狂一眼，淡淡的道。

    “我出四百万原石！”

    鳄狂咬牙道。

    “五百万！”

    陆鸣直接加了一百万。

    现在，陆鸣储物戒指中，原石堆积如山，他现在别的不多，就是原石多，加个一百万原石，他眼皮都不抬一下。

    鳄狂的脸色彻底阴沉下来。

    五百万原石，已经超出他的预算了。

    “小子，你是铁了心要和我作对是吧？”

    鳄狂眼神不善的盯着陆鸣。

    “可笑，宝物自然人人都想要，天雷木又不是只有你用得上，我也用得上，我自然也想要，与你何干？想要的话，就加原石，没原石的话，就闭嘴！”

    陆鸣淡淡开口。

    “小子，别以为神荒大陆出了一个龙辰，你们其他一些垃圾就可以横行霸道，我告诉你，龙辰不在此，我翻手就可镇压你！”

    鳄狂怒喝，彻底翻脸。

    这段时间，龙辰的名字也传了出来，故而鳄狂知道。

    “白痴！”

    陆鸣淡淡撇嘴。

    “诸位，兑宝楼，没有规定不能动手的吧？”

    鳄狂的声音响起，向别人询问。

    “没有，兑宝楼中，的确没有不能动手的规矩！”

    有人开口，抱着看热闹的心态。

    “好，此人故意挑衅我，与我抬价，我只能给他点教训，让他知道，每一个人的行为、言语，都要跟他的实力挂钩，没有实力，有些行为是不能做的，有些话是不能说的！”

    鳄狂起身，踏步而出，向着陆鸣逼来，眼神很冷。

    “呵呵，看来鳄狂发飙了，那个小子多半要被虐！”

    有人嗤笑。

    “的确，神荒大陆龙辰，的确是战力强大，但除了龙辰，其他都是垃圾，却想借着龙辰的威名，在外面横行霸道，被虐也是正常！”

(本章未完,请翻页)第1200章 战鳄狂


第(2/2)页

    “这样的人，被杀也是早晚的事！”

    四周，响起阵阵议论声。

    这些议论声，都被陆鸣听到耳朵里。

    陆鸣无语了，他什么时候借着龙辰的威名横行霸道了？难道他钱多想高价买一件东西，都成了借龙辰的威名了？

    这些人，也太有想象力了吧！

    其实这也难怪！

    神荒大陆以往在各大陆中，一直不算强，中下的水平。

    这一次，却出了龙辰的这样的存在，战力惊人，在其他人眼中，龙辰是特例，神荒大陆其他人，依然是垃圾。

    现在，一个垃圾这么拽，他们自然而然的就认为，陆鸣是借龙辰的威名，横行霸道。

    “哼，小子，现在滚着离开这里，放弃和我竞价，我可让你离开！”

    鳄狂开口到道。

    说到底，他还是有些惧龙辰的，他们住的士卒峰和将军峰，挨在一起，万一龙辰事后找他麻烦，他也怕。

    陆鸣摇摇头，道：“小卿，这样的货色，也来参加天神宗的筛选，我怎么感觉我们的胜算大增呢？”

    “我也觉得如此呢，咦，你看，这个人的脸变得比猪肝还黑了！”

    谢念卿眯着眼，配合陆鸣咕哝。

    两人你一言，我一语，直接让鳄狂的脸气成猪肝色。

    “找死，我废了你们！”

    鳄狂怒吼一声，他的手爪，居然冒出尖锐的指甲，且手掌上布满鳞甲，如一只鳄鱼的手爪，且，上面带着丝丝的雷电。

    唰！

    鳄狂一爪，向着陆鸣的咽喉抓去，迅疾如电，快的不可思议。

    这一爪，威力大的恐怖，就算是一位普通灵神七重的武者，都要被这一爪抓死。

    轰！轰！...

    陆鸣体内的八道龙力爆发，手臂肌肉鼓起，一拳轰出。

    碰！

    一声沉闷的撞击声响起。

    咔擦！咔擦！

    随即，便听到一阵骨骼断裂的声音，鳄狂闷哼一声，脸色大变，身体砰砰砰的向后狂退。

    大殿中，地面上，浮现出密密麻麻的铭文，将鳄狂的力量卸去。

    “此人，好强的力量！”

    边上，其他人一惊，有些骇然。

    此刻，鳄狂的手爪，已经完全变形了，扭曲在一起，显然，鳄狂的五根手指，被陆鸣一拳击断了。

    一拳，不仅阻挡住了鳄狂的攻击，还将鳄狂的手指击断，这等力量，堪称惊人。

    “找死！”

    鳄狂恼羞成怒，狂吼一声，灵神五重巅峰的气息全面爆发，同时，他头顶，血脉浮现而出。

    他化身为一头雷霆闪闪的巨鳄，不过，因为是在兑宝楼之中，他的巨鳄体型变小了很多，不像在外面，大如山岳的。

    在这里，巨鳄的体型，缩成十米长短，但威力却没有丝毫减弱，依然可怕。

    鳄狂大吼一声，向着陆鸣扑击而来。

    “今日，就给你些教训！”

    陆鸣起身，第三血脉浮现而出，他的头发，化为血红色，无尽杀机，将鳄狂笼罩。

    咻！

    第三血脉化为一把战剑，陆鸣握剑，一剑斩出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1201章 神墟古矿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    剑光似血，弥漫着冰冷的杀机，划破虚空。

    噗呲！

    在众人惊人的眼光中，鳄狂所化的巨鳄，直接裂了开来，被斩为两半。

    巨鳄庞大的身体化为能量光芒消散，在光芒之中，一道身影极速后退，鲜血在空中狂飙。

    是鳄狂，此时，他脸色惨白，带着惊骇之色，一条手臂已经不翼而飞。

    他操控肉身，止住了流血，震惊的看着陆鸣。

    现场，其他的青年天骄，也露出震惊以及难以置信之色。

    一剑，仅仅只是一剑，陆鸣破开了鳄狂的血脉融合，将鳄狂一条手臂斩了下来，这等战力，实在惊人。

    神荒大陆，这也太可怕了吧！

    先是出了一个龙辰，而眼下，这个青年，给人的感觉，更加深不可测。

    原先，他们还以为神荒大陆只是偶尔出了一个龙辰如此强大的天骄，其他人，依然是垃圾，但现在发现，他们大错特错。

    原先，只是还用不着陆鸣出手而已，一个龙辰，已经全部将神鳄大陆的人解决了。

    “借用你自己的话，每个人，都要为他所言所语，付出代价，一条手臂，算是给你一个教训，滚吧！”

    陆鸣第三血脉收起，身上的气息重新变得平和下来，看向鳄狂，淡漠的道。

    鳄狂脸色难看，但不敢多说一句，转身就走，从传送阵消失。

    “这位兄台，这是五百万原石，买你的天雷木！”

    陆鸣拿出一个储物戒指，走到卖天雷木的青年身前。

    “好，好，天雷木你拿去！”

    那个青年一惊，连忙将天雷木交给陆鸣，收起了陆鸣的储物戒指。

    感受着天雷木里面强大的雷电之力，陆鸣脸上露出一丝笑意，回到了座位上。

    “小卿，你看看有什么需要的，一起买下！”

    陆鸣对谢念卿道。

    “嗯，不过我需要蕴含魔道气息的物品，可能比较稀少！”

    谢念卿道。

    兑换宝物继续进行。

    不过接下来，都没有看到陆鸣与谢念卿需要之物。

    过了一段时间，陆鸣走到大厅中间，一抱拳道：“诸位，在下陆鸣，需要九叶芝，地皇精，皇血石...这些宝物，谁若有，尽管开价，陆鸣定会想办法达到！”

    陆鸣连续说了五种材料，都是炼制涅槃丹的主要材料。

    涅槃丹，一共要其中主要材料，如今他已经收集到两种，还差五种。

    “这五种，可都是极其罕见的灵草和宝物，我身上没有！”

    “的确，我也没有！”

    四周，一个个青年都摇头，表示没有。

    过了半响，见所有人都摇头，陆鸣有些失望，回到了座位。

    “小卿，我们去最顶楼看看？”

    陆鸣道。

    “嗯！”

    谢念卿点头，与陆鸣一起，离开了这里，走向传送门。

    这里是第六层，上面还有一层，为第七层。

    跨过传送门，两人的身影出现在第七层。

    第七层，人更少，只有二十几人的样子，坐在四周。

    陆鸣与谢念卿两人出手，顿时一双双目光向着两人望来。

    不过，大多数人从陆鸣身上一扫，就略过去了，更多的是停留在谢念卿身上。

(本章未完,请翻页)第1201章 神墟古矿


第(2/2)页

    “好美的女子！”

    “不知是哪一个大陆的？”

    “外貌不比季红尘差！”

    一道道低语声响起。

    “是他们，陆鸣！”

    人群中，有一个人目光很冷。

    是沐风，他也在这里。

    “沐风，你认识他们？”

    在沐风边上，有一个青年，很英俊，头戴玉冠，身穿金缕衣，一副贵公子的模样，此时，他的目光看向谢念卿，有些火热。

    “我认识，他们就是神荒大陆的天骄，男的叫陆鸣，女的叫谢念卿！”

    沐风道。

    “神荒大陆？听说那个龙辰的战力不错，这两人呢？怎么样？”

    贵公子道。

    “那陆鸣战力比我稍强一丝，女的应该一般！”

    沐风道，故意说陆鸣的战力只是比他稍强一丝。

    “嗯，那女的不错，没想到神荒大陆还有这样的美女！”

    贵公子盯着谢念卿，眼神更加火热。

    “堂兄若是想要，何不收了？”沐风提议。

    “嗯，也好，待兑宝结束后，我派人走一趟，将这个女子带到我的府邸！”

    贵公子道，言语中之中，充斥着强大的自信，好像他这样决定，事情就一定要这样发生一般。

    两人说话的声音都是用传音的，陆鸣并没有听到，但两人的目光，依然被陆鸣感觉到。

    “沐风！”

    陆鸣眼神一冷，与谢念卿向着一旁的桌位走过去，同时，陆鸣的目光也扫视全场。

    第七层，只有二十几人，但一个个精气饱满，身上隐隐散发出惊人的气息，显然都是天骄中的天骄。

    其中，有几人的气息，让陆鸣都皱眉，感觉到一丝危险的感觉。

    最让陆鸣注目的是坐在上首的一个女子。

    一身火红色的长裙，如一朵绽放的花朵，美艳无双，却又有一股英气散发而出，非常奇特的气质，但在她身上，却不显得突兀，反而非常和谐，形成一种别样的美。

    确实很美，不比中洲五大美女差。

    “怎么？看到美女就挪不开目光，心动了？”

    谢念卿的声音在陆鸣耳边响起。

    “怎么？你吃醋了？”

    陆鸣打趣的看向谢念卿。

    “我可没有！”

    谢念卿小嘴一翘。

    “她哪有你漂亮？我又岂会心动！”

    陆鸣轻声道，让谢念卿脸上微微一红，给了陆鸣一个算你识相的表情。

    两人坐到一边，此刻正有一个青年在场中拿出一件宝物，想要向众人兑换。

    果然是第七层，拿出的宝物就是不一样，那是一块黄金铁母，非常罕见，是炼制灵兵的绝佳材料，就连陆鸣都心动，可惜对方需要的东西，他并没有。

    很快，这个青年叹了一口气，收了起来，然后手掌发光，又出现一块黄澄澄的石块。

    “这是神墟古矿？”

    有人出声。

    “不错，正是神墟古矿！”

    青年答道。

    “大家也知道，神墟古矿中，有可能蕴含着绝世罕见的宝物，现在我手上有三块，都是从神墟内部获得的，现在这三块，我都卖掉，价高者得！”

    青年手掌中，又出现了两块黄澄澄的石块，加起来，一共三块。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1202章 争夺


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “神墟古矿吗？”

    陆鸣神色一动，有些好奇。

    之前，他们乘坐跨海飞船前来神墟大陆的一个月，他们多少对神墟大陆做出了一些了解。

    神墟大陆，之所以叫神墟大陆，因为神墟大陆上有几块神墟，号称神的废墟。

    里面，很危险，但也充斥着无尽的宝物，蕴含无尽神秘，故而叫做神墟。

    传说，神墟本来是没有的，在无尽岁月前，天空裂开，无数东西从天而降，才形成了神墟。

    从神墟中，可发掘出一种矿石，叫做神墟古矿，矿石中，有可能蕴含着无上宝物。

    有人从中切出无上神兵，有人从中切出至强的秘典，还有人从中切出至强者的骨头，鲜血，精血等，都是无上宝物。

    当然，更多的可能，是里面什么也没有。

    现场，一时间没有人出声。

    购买神墟古矿，就像是赌博一样，买过去，很可能什么也得不到，想要从神墟古矿中切出宝物，几率太小了。

    “那是...”

    沐风身边，那个贵公子眼中似乎有火焰在跳跃，眼睛紧紧的盯着其中一块神墟古矿，似乎有所感应。

    “陆鸣，我建议你买下，因为其中一块古矿中，有件不错的东西，对你或许有些帮助！”

    此时，旦旦的话音响起。

    这家伙进入兑宝楼后，他就一直趴在陆鸣肩膀上，没有出声，现在却突兀的给陆鸣传音。

    “你能感应到神墟古矿中的东西？”

    陆鸣一愣。

    据说，神墟古矿外面那一层黄澄澄的矿石很奇特，能阻碍灵识扫描，若不切开古矿，武者根本不能提前知道古矿中有没有东西，更别说是什么东西了。

    只有极少数的情况下，才会有所感应。

    如那贵公子，他的体内的血脉隐隐在跳动，他感觉，那古矿中，有东西与他血脉极其吻合，才会出现一丝感应。

    “这古矿，是我的！”

    贵公子眸光明亮，开口道：“我出十万原石，赌一赌运气！”

    十万原石，算不上多高，但也不算低了。

    若是三块古矿里面是空的，十万原石就打水漂了。

    “哈哈，沐绝你财大气粗，十万原石对你来说是九牛一毛，我可没你这么财大气粗，就不赌了！”

    “我也算了！”

    边上，其他一个个青年笑道。

    神墟古矿，在南神宫其他地方，有不少，想买，随时都能买到，故而，其他人纷纷摇头，没有出价的。

    这让沐绝嘴角泛起了笑容，如果能以十万原石购买到一块蕴含宝物的原石，那就大赚了，他的心颤抖起来。

    “我出二十万原石，第一次见到神墟古矿，倒是有趣，我也碰碰运气！”

    陆鸣淡淡开口。

    陆鸣开口，让沐绝眼神一冷。

    “我出三十万！”

    沐绝开口。

    “那我就出五十万吧！”

    陆鸣道。

    这让沐绝的脸色更加不好看了。

    他望向陆鸣，道：“小子，你初来乍到，应该不懂神墟古矿的行情吧，我告诉你，外界传说，神墟古矿中蕴含绝世宝物，但那个几率是非常小的，百分之九十九的古矿中，都是空的，你买了，可能就亏了！”

(本章未完,请翻页)第1202章 争夺


第(2/2)页

    “这一点就不用你操心了，还有，你不是也想买吗？”

    陆鸣淡淡一笑。

    “哼！”

    沐绝冷哼一声，继续出价：“六十万！”

    此时，其他人的目光都有些闪烁起来了。

    看沐绝的表情，似乎很想要啊，难道他感应到什么？

    “哈哈，我感觉我今天运气也不错，我也买来玩玩吧，我出七十万！”

    “是吗，我也有这种感觉，我出八十万！”

    “我出九十万！”

    ......

    其他青年也纷纷开口。

    对于他们这样的天骄来说，百来万原石，真的不算什么，若是神墟古矿中真的有宝物，那就大赚了。

    很快，价格就攀升到一百五十万块原石。

    这让沐绝的脸色更加难看起来。

    这一切，都是陆鸣，若不是陆鸣和他竞争，他有可能十万块原石就能买下那三块神墟古矿，现在好了，两百万都买不下。

    虽然一两百万原石，沐绝不是很在乎，但多花了那么多原石，他心里也很不爽。

    “两百万原石！”

    沐绝咬牙叫出了一个价格。

    “这家伙，叫这么高的价格，难道真的感应到什么？”

    其他人目光闪动，继续出价。

    很快，价格提升到三百万。

    “陆鸣，算了，那里面虽然有东西，但价值最多也就三百万而已，再高，就要亏了！”

    旦旦出声。

    陆鸣很诧异，看来旦旦真的能感应到里面具体的东西啊，不然，岂能连价格都能衡量出来？

    到了这里，陆鸣不在加价。

    倒是沐绝，和几个青年还在加价，最后价格攀升到五百万原石，最终还是被沐绝买下。

    “该死！”

    沐绝目光冰冷的望向陆鸣，杀机闪现。

    边上，沐风心里狂喜。

    “这个陆鸣，真是自己找死啊，敢得罪沐绝，看来不用我找人出手了！”

    沐风心里冷笑不已。

    那个青年卖掉神墟古矿后，走了下去，接着，又有人上台，拿出宝物兑换。

    有些人成功兑换到宝物，有些人失望而回。

    连续看到了几人拿出的宝物，都没有谢念卿与陆鸣需要的东西，两人失望的摇了摇头，看来想要寻到自己需要的东西，并没有那么简单。

    “诸位，我这里有一截火灵根，需要兑换剑形石，不知谁有剑形石，一块足以！”

    突然，一道声音响起。

    “什么？火灵根！”

    陆鸣心里一震，眼睛亮了起来。

    炼制涅槃丹其中主要材料中，正好有一种是火灵根。

    终于寻找到一种需要之物了。

    “火灵根，是火灵根，庞元居然拿出这么珍贵的宝物！”

    边上，一道道声音响起。

    火灵根，乃是九级顶级的宝物，世上非常少见，让许多人都很心动。

    但是，剑形石？

    许多人皱眉，剑形石，是和火灵根同等级的宝物，同样天下少见，谁会有？

    “是火灵根！”

    沐绝的眼睛，也陡然明亮起来，散发出炽热的光芒，火热无比，贪婪无比。

    他的血脉，与火灵根极为契合，如果炼化了火灵根，他的修为定能有极大的提升。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1203章 战沐绝


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “庞元，一定需要剑形石兑换吗？我用别的宝物，或者用原石向你购买，你开个价吧！”

    沐绝起身，眼神死死的盯着庞元手中的火灵根。

    “不行，火灵根，对我自己来说，也有大用，但我更需要剑形石，若有剑形石，我就换，若没有，就算了！”

    庞元道。

    “庞元，火灵根对我有大用，就不能商量一下？”

    沐绝依然不死心，眼神火热的道。

    “对你有大用，与我何干？”

    庞元冷笑。

    “你...”

    沐绝脸色难看。

    但庞元也是南神宫非常有名的天骄，背后的势力也很强，不比他沐绝弱，他对庞元，也极为忌惮。

    若是换做他人，他恐怕直接动手了。

    “谁有剑形石？没有的话，就算了！”

    庞元道。

    “我有！”

    突然，一道声音响起。

    众人不由的把目光看了过去。

    “是他！”

    许多人一愣，刚才说话的，是陆鸣。

    “你有剑形石？”

    庞元眼睛一亮，望向陆鸣。

    “不错！”

    陆鸣起身，手掌发光，一把小巧的石剑出现在陆鸣手掌中。

    石剑巴掌大小，成乳白色，有淡淡的剑气绽放而出。

    这就是剑形石！

    陆鸣心里也暗道侥幸，这把剑形石，乃是当初谢乱击杀天武剑派强者，后来陆鸣整理天武剑派强者的储物戒指时发现的。

    当初谢乱击杀了那么多强者，陆鸣得到了不少好东西，都整理在一起。

    现在，果然派上了用场。

    “真的是剑形石！”

    庞元眼睛一亮，看着陆鸣手中的石剑。

    剑形石，对于修剑的武者来说，作用极大。

    “这把剑形石，足以还你的火灵根了吧！”

    陆鸣道。

    “当然可以了！”庞元笑道。

    “等一下！”

    这时，沐绝冰冷的出声，一步跨出，来到陆鸣身前不远，看着陆鸣道：“小子，把你的剑形石，卖给我吧！”

    “卖给你？不好意思，我的剑形石要与那位庞兄兑换火灵根，没有多余的剑形石！”

    陆鸣道。

    “没有多余的，就把你手中的这把卖给我，快点吧，我没有那么多时间跟你废话，出个价！”

    沐绝不耐烦的道。

    陆鸣皱眉，道：“你难道听不懂我的话，我说了，我这把剑形石，自己有用！”

    “废话，我管你有没有用，现在，把他卖给我，听到了没有？”

    沐绝冷声呵斥。

    “呵呵！哪来的白痴！”

    陆鸣冷笑。

    陆鸣真的无语了，这个沐绝，很明显是想要拿他的剑形石，去与庞元换火灵根。

    他不敢对庞元怎么样？却欺到他头上来了。

    边上，其他人淡淡的看着，并没有出声。

    “小子，你说什么？你知不知道我是谁？我为沐绝，南神宫十大家族之一，沐家的少主，你敢...”

    “滚开，我管你是谁？你是谁关我鸟事，好狗不挡路！”

    沐绝话还没说完，便被陆鸣冷冷呵斥，硬生生的讲话憋了回去。

    “找死，区区神荒大陆的垃圾，敢如此嚣张，今日若不给你一些教训，真不知天高地厚了！”

(本章未完,请翻页)第1203章 战沐绝


第(2/2)页

    沐绝脸色彻底化为阴沉，目光冰冷，身上的气息却变的狂暴起来。

    他的身上，有一层火焰弥漫而出。

    边上，其他人静静的看着，没有人任何人阻止。

    这个世界，宝物，也是要有实力，才能得到，才能保护的。

    唰！

    沐绝一挥手，一条由火焰凝聚的长鞭，向着陆鸣的脸抽去。

    “真当我是软柿子了！”

    陆鸣眼中闪过冷光，手掌如刀，一掌切出。

    噗的一声，沐绝凝聚出的火焰长鞭被切为两截。

    “有点本事，但在我沐绝面前嚣张，你还嫩了十万八千里！”

    沐绝冰冷出声。

    轰！

    他的身上的气息，更加狂暴了，一股可怕的压力，在大厅中绽放。

    这股压力之强，超越了灵神五重。

    灵神六重，而且，还是灵神六重巅峰。

    沐绝的修为，达到了灵神六重巅峰，比陆鸣足足强了一个级别。

    “这就是南神宫天骄的实力吗？”

    陆鸣目光一动。

    神墟大陆，果然是神墟大陆群第一强大的大陆，高手如云。

    而南神宫可以算是神墟大陆四大最强势力之一，其中的天骄，自然非同小可。

    在神荒大陆，如龙辰这样的天骄，修为才灵神五重巅峰的而已。

    其他天骄，如谢念君，冥子几人，都是刚刚突破灵神四重不久，相差太大了。

    “给我跪下吧！”

    沐绝冷喝，一掌拍出，凝聚出一只巨大的掌印，向着陆鸣轰击而下，欲要一掌将陆鸣镇压，让陆鸣跪在现场。

    “灵神六重，又如何？”

    陆鸣丝毫无惧，体内龙力爆发，一拳轰出。

    轰！

    可怕的拳劲，轰击在火焰大手之上，直接将沐绝凝聚的火焰大手击穿。

    “嗯？再来...”

    眼看自己凝聚的一掌被陆鸣击溃，沐绝眼神更冷。

    “来你妈，现在轮到我了！”

    陆鸣脚步一踏，地面震颤，有无尽铭文浮现。

    唰！

    陆鸣的身形，瞬间临近沐绝，同时头顶第三血脉浮现，一缕力量涌入，让陆鸣浑身弥漫出血光。

    轰！

    借用了第三血脉的力量，陆鸣的力量再度暴增，一拳向着沐绝轰去。

    冰冷的杀机，笼罩沐绝，可怕的力量，向着沐绝压去。

    这让沐绝脸色微微一变，爆吼一声，火焰沸腾，一拳向着陆鸣轰去。

    轰！

    两拳相交，沐绝脸色大变，身体砰砰砰的向后连退好几步，而陆鸣的身体，只是晃了一下而已。

    “什么？沐绝被击退了！”

    “怎么可能？沐绝可是灵神六重巅峰的修为，居然被击退了，怎么回事？”

    “那个陆鸣，明明只有灵神五重的修为而已，怎么会这样？”

    一拳击退沐绝，让现场一片哗然，许多人震惊的大叫。

    其中，有几个青年眸光闪动，露出异彩。

    如那个穿着火红色长拳的绝美女子，眼中露出诧异之色。

    “该死，小子，我要宰了你！”

    被陆鸣一拳击退，让沐绝发出愤怒的长啸。

    他修为更高，现在，却被一个修为更低的青年击退，这让他觉得受到了极大的侮辱。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1204章 镇压沐绝


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    沐绝身上，杀机浓郁无比。

    他身上的火焰在疯狂跳跃，他的头顶，血脉浮现而出。

    沐绝的血脉，是一株藤条，弥漫着火焰的藤条，有九道金色的脉轮闪耀。

    他施展血脉融合，化身一株火焰藤条，可怕的气息弥漫。

    “给我死！”

    火焰藤条挥舞，如一条条长鞭一般，向着陆鸣卷去，炽热的火焰，仿佛能燃烧一切。

    四周，其他的青年都纷纷起身，身上真元闪耀，意境环绕，抵挡火焰的余威。

    碰！

    陆鸣运转镇狱天功，一掌劈出，击在一根藤条上，发出一声沉闷的碰撞。

    陆鸣感觉一股炽热的火焰向着他弥漫而来，手掌微微有些发麻。

    说实话，沐绝很强。

    神级九级血脉，灵神六重巅峰的修为，其战力，可怕无比，比鳄狂强了一大截。

    唰！唰！唰！

    火焰藤条不断挥舞，向着陆鸣抽去。

    这等藤条，一击之下，能将大地抽裂，威力可怕，陆鸣五色意境覆盖周身，镇狱天功的威力越来越强，一掌又一掌的劈出。

    碰！碰！碰！

    陆鸣的手掌，与火焰藤条不断的发出碰撞，转眼就大战了十几招。

    两人不分胜负，这已经让其他人震惊不已了。

    “好强，这陆鸣好强，不可思议，居然能越级与沐绝大战！”

    “的确不可思议啊，神荒大陆，了不得！”

    其他人发出感概惊叹，看向陆鸣的目光，充满了忌惮。

    他们都是觉醒了神级九级血脉，都是站在所有天骄最巅峰的存在，战力无匹，越级而战，如家常便饭。

    如他们这样的天骄，几乎不可能被别人越级而战的，同为神级九级血脉的天骄，谁又会比谁差多少呢？

    但现在，达到灵神六重巅峰的沐绝，却被人越级而战了，而越级者，还是来自神荒大陆那个不是很有名的大陆。

    “啊，死，死啊！”

    沐绝狂啸。

    他的修为，比陆鸣高了一级，居然还拿不下陆鸣，这让他无比的愤怒。

    这要是传出去，他的名声势必会受到极大的打击。

    什么是天才，天才就是要越级战胜别人的，而不是被别人越级而战，被别人越级而战，还算什么天才？

    他势必要成为笑话。

    他愤怒，他恨不得将陆鸣挫骨扬灰。

    他发动了更加狂暴的攻击。

    “叫什么叫？叫的大声战力会变强吗？灵神六重巅峰，就这点战力，真是让人失望，该结束了！”

    陆鸣不屑的笑道。

    吼！

    他头顶，九龙血脉浮现而出。

    “那是...他的血脉？”

    “似乎是传说中的九龙血脉，但只有神级八级，居然只有神级八级！”

    陆鸣的血脉一出，又引起一阵喧嚣。

    陆鸣化为九龙，张口一啸，吞噬之力笼罩沐绝，让火焰藤条的都颤动起来。

    碰！碰！...

    九龙连续踏步，施展九龙踏天步，狂暴的力量轰击在火焰藤条上。

    连续几声炸响，有三条火焰藤条瞬间炸裂成粉碎。

    九龙长啸一声，九爪各抓住一根火焰藤条，奋力一撕，九根火焰藤条，全部被撕断，化为火焰乱飞。

(本章未完,请翻页)第1204章 镇压沐绝


第(2/2)页

    碰！

    神龙摆尾，九龙的尾巴施展镇狱天功，抽在火焰藤条的主要位置。

    火焰藤条的根部直接被抽飞了出去，重重的撞在墙壁上。

    轰！

    墙壁上，有无尽铭文闪耀，但依然被震的剧烈的震动，沐绝发出一声惨叫。

    完全被压制，完全被碾压。

    陆鸣施展血脉融合后，完全碾压沐绝。

    唰！

    九龙身躯一扭，瞬间出现在沐绝身前，龙爪连续抓出。

    轰鸣声不断，还传出沐绝的凄厉的惨叫声，让许多人浑身打了个寒颤。

    连续十几招后，沐绝终于抵挡不住，血脉崩溃，化为本体。

    此时他披头散发，大口吐血，浑身是伤，凄惨无比。

    人群中，沐风脸色惨白，没有丝毫的血色。

    沐绝，达到灵神六重巅峰的沐绝，都败了，败的如此之惨，他做梦也没有想到。

    他本来以为可借沐绝之手，废掉陆鸣，以报他当日被陆鸣狠揍的大仇，他万万没想到，如此强大的沐绝，居然步入了他的后尘。

    “畜生，你敢打我，你死定了！”

    沐绝愤怒的咆哮，对陆鸣那是恨之入骨。

    今日之后，他沐绝，定会成为南神宫的笑柄。

    九龙缩小，陆鸣化为人形，目光冰冷，一脚就踹在沐绝的脸上，沐绝惨叫一声，头重重的撞在墙壁上，脸头，都变形了。

    “还敢威胁我，信不信我现在就杀了你！”

    陆鸣身上的杀机，浓烈到极致，让沐绝心里发寒。

    “该死，该死啊...”

    沐绝心里怒吼，却不敢再多说一句。

    陆鸣血发飘扬，眼珠血红，那股杀机，实在太浓郁了，太冷了，他真的怀疑，他若再多说，陆鸣会杀了他。

    伸手一吸，真元一卷，沐绝手中的储物戒指，飞向了陆鸣，被陆鸣抓在手里。

    “这个储物戒指，就当是你的惩罚吧，赔偿我的精神损失费！”

    陆鸣慢吞吞的将沐绝的储物戒指收起来。

    “你...你不能这样...”

    沐绝哀嚎，那储物戒指是他全部的积蓄啊。

    还有，什么赔偿精神损失费，说到赔偿，不是他更该获得赔偿吗？他被打的这么惨？

    “想死是吧？”

    陆鸣血红色的眼神一凝，让沐绝不敢吭声，只是他的身体因为气愤，而微微颤抖起来。

    “滚吧！”

    陆鸣淡淡道，转身离去。

    这要是放在神荒大陆上，已经被陆鸣一巴掌拍死了，而这里，毕竟是神墟大陆，陆鸣初来乍到，才手下留情的。

    沐绝恨恨的瞪了陆鸣一眼，踉踉跄跄的起身，向着传送门走去。

    “堂兄，等等我啊！”

    沐风吓的两腿发抖，连忙跟上沐绝，离开了这里。

    “庞兄，你要的剑形石！”

    陆鸣走向庞元，将剑形石递给他。

    “哈哈哈，陆兄的战力，真是让人佩服，沐绝那家伙嚣张跋扈，今日终于踢到铁板了！”

    庞元哈哈一笑，将火灵根交给了陆鸣。

    “庞兄客气！”

    陆鸣道。

    两人各有所得，皆大欢喜。

    “有意思！”

    那红裙绝色女子望向陆鸣，充满英气的眼眸中，带着一丝好奇与战意。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1205章 古矿中的宝物


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    兑宝继续，接下来，有其他人上去，拿出宝物兑换。

    “我这里，也有两块神墟古矿，不知哪位需要，以原石购买！”

    过了一会，又有一个青年上去，拿出两块黄澄澄的神墟古矿。

    “嗯？”

    当青年拿出两块神墟古矿时，谢念卿眉头一挑。

    “陆鸣，我感觉其中一块古矿中，有东西！”

    谢念卿给陆鸣传音。

    “小卿，你能感应到？”

    陆鸣有些讶异。

    “陆鸣，其中一块古矿中，确实有东西，和这小妞挺适合，所以她才感应到，不过也不是太珍贵！”

    旦旦给陆鸣传音。

    陆鸣点点头，打算买下来。

    如同之前一样，购买神墟古矿，如同赌博，几乎没有人出价。

    “我初来乍到，对于神墟古矿好奇的很，这两块古矿，我就出十万块原石买下，研究研究！”

    陆鸣很随意的开口，他的模样，好像就是纯粹因为好奇，所以才购买两块玩玩的。

    陆鸣开口之后，并没有其他人开口。

    那个青年有些郁闷，之前那三块神墟古矿，可是炒到了五百万的高价，而他这两块，却只能卖到十万？

    等了一会，见没有其他人出价，他只能以十万的价格，卖个了陆鸣。

    陆鸣将原石交给青年，收起两块古矿之后，并没有下去。

    而是目光扫视全场，道：“陆鸣想购买皇血石，九叶芝，地皇精，八角玄冰草这四种灵药，材料，诸位若是有这四种材料，条件可随便提，陆鸣能满足的，会尽量满足！”

    “皇血石，地皇精...”

    其他人神色一动。

    “这四样，每一样都很珍贵啊，价值不比火灵根差，甚至那八角玄冰草，价格更高！”

    “不错，这四种灵药，材料，我也只是听过，但没见过！”

    其他人纷纷议论，几乎所有人都摇头，表示没有。

    “皇血石，我倒是有一块！”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    陆鸣眼睛一亮，向着声音来源处望去。

    开口的，正是那个身穿火红色长裙的绝色女子。

    “是季红尘！”

    有人低语。

    陆鸣心中一动，此女，果然是季红尘。

    南神宫年轻一辈三大最强天骄之一，之前就听叶川提过。

    “季姑娘，你有皇血石？”

    陆鸣露出期待之色。

    季红尘手掌发光，一块暗红色的石块出现，这块石块，如血玉一般，奇妙的是，石块上，却又一股清香传出，非常好闻。

    “真的是皇血石！”陆鸣眼睛一亮。

    “季姑娘，你需要以皇血石兑换什么宝物，看我身上有没有，若是没有定会想办法去弄到！”

    陆鸣道。

    “陆兄初来神墟，来者是客，我也不用兑换什么宝物，陆兄以原石购买即可，嗯，就三千万原石吧！”

    季红尘道。

    “三千万？”

    陆鸣微微一愣。

    不是因为太贵了，而是因为太便宜了。

    皇血石这样的奇珍，属于九级顶级，举世都罕见，真实价格，绝不止三千万。

    “季姑娘，三千万原石，我可是占了大便宜了。”

    陆鸣道。

    “陆兄来者是客，就当红尘交陆兄这个朋友了。”

(本章未完,请翻页)第1205章 古矿中的宝物


第(2/2)页

    季红尘一笑，很是豪爽。

    所有人心里都清楚，季红尘如此态度，还不是因为陆鸣的实力。

    若是陆鸣战力低微，季红尘根本不会理会，如今，陆鸣的实力，已经引起了季红尘的注意，所以才会有意相交。

    “那就多谢季姑娘！”

    陆鸣也不是扭捏之人，拿出一个储物戒指，装入三千万原石，交给季红尘。

    季红尘把皇血石交给陆鸣。

    收起皇血石，陆鸣回到座位，心情大好。

    今日的收获不错。

    接下来，又陆续有人拿出宝物兑换，但谢念卿与陆鸣都没有兴趣了。

    又看了一会，陆鸣与谢念卿便起身离去，到了五楼，向叶川告辞，便出了兑宝楼，回到了将军峰住所。

    房间中，陆鸣与谢念卿进入山河图内，在一座山峰上盘坐。

    在两人中间，悬浮着一块神墟古矿。

    这一块，就是谢念卿有些许感应的那一块。

    陆鸣手指真元凝聚出一把真元之刃，对着神墟古矿切了下去。

    神墟古矿很坚硬，比许多金属还要坚硬，但在陆鸣的真元之刃下，还是被轻易的切开了。

    顿时，一缕黑色的魔气弥漫而出。

    “真的有东西！”

    陆鸣神情一动，这神墟古矿还真是奇妙，古矿中，封印有东西。

    咔擦！

    最后，神墟古矿裂开，一滴暗红色的鲜血出现，一道浓郁的魔光，冲天而起。

    “这是一个强者的鲜血，被封存在神墟古矿之中！”

    陆鸣暗暗惊讶。

    传说，神墟古矿这种矿石，并非出自神墟大陆，有人猜测，来自天外，有强者大战，宝物，鲜血，精血等溅到神墟矿石上，通过空间裂缝，降落在神墟大陆上，又因为种种原因，有些宝物，鲜血等，被神墟古矿封存，跨过了漫长的岁月，保存下来。

    “这一滴鲜血的主人，因为是一位修炼魔道的强者，虽然过去很多年了，这一滴鲜血的威能已经不多，但依然对我有大用，我若炼化，修为定能增强！”

    谢念卿道。

    “嗯，小卿，那你就赶紧炼化，免得能量散尽！”

    陆鸣道。

    谢念卿点点头，头上血脉浮现，双手掐动印诀，将一滴鲜血吸引到手中，开始炼化起来。

    陆鸣估计，谢念卿炼化一滴魔血，怎么也要几天的时间，陆鸣来到附近一座山峰上，拿出剩下的几块神墟古矿。

    其中有三块，被沐绝买下，但沐绝的储物戒指都被陆鸣收了，那三块神墟古矿，自然都落在了陆鸣手上。

    其中一块，是旦旦感应有宝物的，陆鸣先放在一边，将另外三块神墟古矿，一一切开。

    里面果然什么都没有，只是单纯的三块矿石而已，没有什么用。

    陆鸣的目光看向最后一块古矿，真元之刃，切了下去。

    顿时，一股炽热的气息，从神墟古矿中弥漫而出。

    陆鸣露出喜色，将古矿彻底切开。

    “这是...一块兵器残片！”

    神墟古矿中，陆鸣发现了一块兵器残片，散发炽热的气息，似乎有火焰在熊熊燃烧。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1206章 神墟异象


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这块兵器残片，只有指甲盖大小，却弥漫着炽热的气息，如一团熊熊燃烧的火焰。

    “这定是一个至强者兵器的残片，里面蕴含强烈的火之力量，我若提取出来将之炼化，我的火之意境，定能大大提升一步！”

    陆鸣思忖，有些心动，然后运转真元，将这块兵器残块包裹住，开始提取起来。

    随着陆鸣不断凝练，一朵火焰，从兵器残块中被提取出来，在陆鸣指尖跳跃。

    “炼！”

    真元裹住火焰，开始炼化起来。

    而陆鸣则闭上眼睛，细细感悟其中的火之力量，提升自己的火之意境。

    时间，一天天过去。

    转眼，就过去了十几天。

    十几天的时间，陆鸣完全将那团火焰炼化。

    “火之意境，四级大成巅峰！”

    陆鸣睁开双眼，眼中有一团火焰一闪而过。

    四级大成巅峰，距离四级圆满，只有一步之遥了。

    轰！

    附近一座山峰，魔威浩荡，一道魔气冲天。

    “灵神四重巅峰，小卿的修为，也有了很大的提升啊！”

    陆鸣脸上露出了笑意。

    当初在九幽魔域初见谢念卿的时候，谢念卿是刚突破灵神三重不久，后来得到了谢乱的传承，修炼一段时间，谢念卿的修为已经达到灵神四重。

    不过是在灵神四重前期，显然，这半个月来，谢念卿炼化了那一滴魔血，修为直接达到了灵神四重巅峰。

    不过虽然那一滴魔血的能量已经炼化完了，但谢念卿依然还在修炼，陆鸣感觉到，谢念卿身上，天魔意境在蠢蠢欲动。

    “小卿是要趁此机会，一举将天魔意境突破！”

    陆鸣心中一动，知道谢念卿的打算。

    那一滴魔血中，也蕴含了强烈的魔道意境，对谢念卿的触动也很大，意境突破，也是正常的。

    陆鸣没有去打扰谢念卿，他手中，出现一截天雷木。

    陆鸣打算利用天雷木，继续修炼，领悟雷之意境。

    与先前炼化那块兵器残片很相似，陆鸣先是从天雷木中提取出一缕雷电，然后炼化这缕雷电，提升雷之意境。

    转眼间，又是十几天过去。

    前后加起来，陆鸣已经闭关一个月了。

    一缕雷电，也被陆鸣炼化完，雷之意境，也一举达到了四级大成巅峰。

    五百万原石买的天雷木，能让雷之意境达到四级大成巅峰，也算超值了。

    唰！

    一道身影踏空而来，出现在陆鸣身前，是谢念卿。

    “小卿，你的意境突破了？”

    陆鸣问。

    “嗯，天魔意境达到四级大成巅峰，可惜，只差一步，就能冲入四级圆满了！”

    谢念卿道。

    这一次，她收获很大，修为差一步，便能突破灵神五重了。

    “那神墟古矿，真是奇妙，我估计，定有修炼魔道的无上强者被击杀，血肉散落，有些被封存在神墟古矿之中！”

    谢念卿道。

    陆鸣点点头，对那神墟古矿，也十分好奇。

    呜呜呜...

    就在这时，一道哭声，在天空中响起。

    哭声听起来很悲伤，很悲切。

    这让陆鸣脸色大变。

    这哭声，绝对不会是从山河图内响起，而是从外界传进来的。

    但山河图乃是洞天宝物，自成一界，与外界隔绝，声音是根本传不进来的，但这声音，是怎么传进来的？

(本章未完,请翻页)第1206章 神墟异象


第(2/2)页

    显然，谢念卿也想到了这一点，脸色也变了。

    唰！

    旦旦从远处飞来，出现在陆鸣肩膀上，道：“什么哭声，这么难听，还传到这里来？”

    “是从外面传来的，我们出去看看！”

    陆鸣道。

    心念一动，陆鸣，谢念卿和旦旦，一起出了山河图。

    一出山河图，那种哭声，更加清晰了，是从东边传来的。

    两人出了房门，来到院子中。

    “那是...”

    陆鸣与谢念卿看向东边，吃惊的瞪大了眼睛。

    此时，正是夜晚，天地间，一片黑暗，不见月亮与星辰。

    但是在东边，天际一片血红。

    那如晚霞一般，但绝非晚霞，光芒是从地上冲出的，将天边染红。

    而那种悲切的哭声，就是从那个方向传来。

    陆鸣与谢念卿飞出了别院，飞上高空，能看的更加清晰。

    此刻，南神宫的天空中，立满了人，皆遥望东边方向。

    “拓跋石，你知道这是什么回事吗？”

    拓跋石就在两人边上，陆鸣开口询问。

    “陆帅！”

    拓跋石一抱拳，道：“这段时间，我特意打听了一下，据我所知，那个方向，就是神墟所在的方向，我听说，神墟每一年，都会有这样的异象发生，血光染红天际，有哭声传出！”

    “神墟？”

    陆鸣与谢念卿都微微吃了一惊，没想到，这样的异象来自神墟。

    “神墟很神秘，里面蕴含了神墟古矿这样的宝物，但也很危险，神墟外面还没什么危险，但内部，很危险，特别是核心地域，有皇者进去，都没见过出来的。”

    拓跋石道。

    这让陆鸣与谢念卿更加吃惊，皇者进去，都出不来，的确骇人。

    此时，那种哭声忽然消失了，但随之而来的，是一种祭祀之音。

    非常宏大，庄严，仔细去听，又像是一首战歌。

    “修我战茅，杀上九霄，屠尽异族，还我山河...”

    模模糊糊的，陆鸣好像听到这样几句话，充满了悲泣，视死如归的情绪。

    吼！

    隐约中，陆鸣好像听到龙吟之声响起，震动天地。

    陆鸣暗惊，那神墟之内，到底有什么？陆鸣无比好奇。

    这样的异象，足足持续了一夜，直到第二天天边亮起，太阳升起，这种异象才消失。

    这时，陆鸣看到很多人向着东边飞去。

    “嗯？他们难道去神墟？”

    陆鸣有些诧异。

    “不错，他们的确是去神墟，据说，神墟每年，都会发生一次异象，但异象过后的一段时间，神墟是最安全的！”

    “神墟，被南神宫的人分为外围区域，内部区域，和核心区域！”

    “平常，外围区域是没有什么危险的，但内部区域，却充满了危机，一个不慎，至尊都会陨落，而核心区域，皇者进去都出不来！”

    “但异象之后的一段时间，内部区域会变得安全许多，只要运气不要太差，都不会有大危险，可进去寻找宝物，寻找神墟古矿！”

    拓跋石详细的解释，显然这段时间，他打听到很多东西。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1207章 进入神墟


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆帅，不如一起前往神墟看看？”

    拓跋石道。

    “好，神墟乃是神墟大陆最著名的奇观，既然来了，岂能不去？我们走！”

    陆鸣笑道。

    当即，陆鸣，谢念卿，拓跋石三人一起，向着东边飞去。

    一路上，看到很多人都向着东边飞去。

    如神荒大陆的龙辰，冥子等，也都向着东边而去。

    在神墟大陆上，神墟有好几处，都非常有名。

    而南神宫附近，就只有一处，在南神宫东部五万多里外。

    五万多里，很快就到了。

    “真是奇妙，壮观！”

    陆鸣几人立于空中，遥望远方，充满了惊叹之色。

    映入眼帘的，是一片无穷无尽的废墟。

    是的，真的是废墟。

    无尽的乱石，无尽的残破殿宇，残破的大山，残破的楼阁，散落在前方无垠的大地上。

    就好像，天空中有一个富饶的国度，从天而降，砸落在大地上，形成了一片废墟。

    “有人推测，神墟是另外一个世界，发生惨烈的大战，空间裂开，坠落于此的！”

    拓跋石道。

    “另外一个世界？难道是天界！”

    陆鸣心中一动。

    他曾去过天界一个小岛，了解到一些不为人知的秘辛。

    天界与元界，乃是双生世界，除了这两个世界，并没有听说有其他世界。

    而且，似乎天界发生了惨烈的大战，这正好符合。

    唰！唰！唰！...

    一道道身影，冲入茫茫的神墟当中。

    “我们也进去看看！”

    陆鸣道。

    三人也向着神墟内飞去。

    神墟，浩瀚无垠，占地面积极广。

    现在，他们所处的位置，是神墟外围。

    举目望去，陆鸣看到巨大的宫殿，残破的坠落在大地上，充满了古老岁月的气息。

    还看到了巨大古老的城池，也是残破不堪，不成形状了。

    “据说，很早以前，神墟外围也有不少神墟古矿的，但这么多年过去，神墟外围的古矿，早就被挖掘尽了，唯有内部区域，还有神墟古矿！”

    拓跋石道。

    陆鸣与谢念卿点点头，三人没有停留，一路向前飞行，半响之后，三人来到了神墟内部。

    到了这里，三人降落而下，没有在天空飞行。

    因为内部区域，可是存在危险的，特别是在空中飞行，速度太快，一旦遇到危险，躲避都来不及。

    而且，陆鸣也想找找看，看能不能找到神墟古矿。

    “这片地方，我怎么很熟悉，好像以前见过一般！”

    旦旦眼睛滴溜溜的转，嘴里咕哝。

    “你真的见过？”

    陆鸣眼睛一亮，给旦旦传音。

    “好像见过，但记不太清楚了，奇怪，好像越是重要的事情，我就越记不清！”

    旦旦嘀咕，似乎在仔细回忆。

    陆鸣无语，旦旦这货，老是关键时刻掉链子。

    三人降低速度，在这片废墟中仔细感应，看能不能寻找到神墟古矿。

    “好大一座宫殿！”

    谢念卿望着前方，露出惊叹之色。

    前面，有一座巨大的残破宫殿，砸在地上，破破烂烂，但可以看出，这座宫殿原样，定然极其高大雄伟。

(本章未完,请翻页)第1207章 进入神墟


第(2/2)页

    “陆鸣，我好像有一丝感觉，这里面，似乎有神墟古矿！”

    谢念卿道。

    “走，去看看！”

    陆鸣道。

    三人小心的冲进了殿宇废墟之中，仔细查看，最后来到一个偏僻的角落。

    谢念卿感应，这角落地下，似乎有东西与她发生感应。

    “我来把它掘开！”

    拓跋石手中出现一把由真元凝聚的大斧，在地面劈砍起来，废墟的泥土很坚硬，拓跋石挖掘的很吃力，陆鸣和谢念卿也加入了挖掘，三人合力，将这一块废墟清理出来，挖出一个几十米深的大坑。

    果然，在大坑中，发现了几块神墟古矿。

    “哈哈，这里有几块神墟古矿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    这时，一声大笑响起。

    身影闪动，三道身影出现，俯视着深坑中陆鸣三人。

    三人，都是青年，气息强大，脸上，带着淡淡的傲气。

    “现在，这里归我们了，你们三人，可以走了！”

    其中一个光头青年开口道，语气中，充斥着命令的口吻。

    “三位，这个地方，是我们先找到的，也是我们费劲艰辛挖掘出来的，你们一来就让我们走，是不是太过了！”

    拓跋石开口。

    这三人，摆明了想半路打劫。

    “太过？我可不觉得，我们能放你们离开，留你们性命，已经是天大的仁慈，你们还不赶紧滚，我们可没有这么多时间在这里浪费，挖出这几块神墟古矿，还要前往其他地方！”

    光头青年冷冷呵斥。

    拓跋石脸色阴沉难看，道：“一句话就想让我们走，真是可笑！”

    “小子，废话真多，现在你就不用走了！”

    碰！

    光头青年言罢，脚步一蹬，如雄鹰扑食一般，向着拓跋石扑击而去，同时一拳向着拓跋石轰去。

    “怕你不成！”

    拓跋石手中出现一根狼牙棒，大喝一声，气息狂暴而出，狼牙棒呼啸的向着对方轰去。

    灵神四重！

    这一个多月来，拓跋石的修为终于突破，达到灵神四重。

    轰！

    光头青年的拳头与拓跋石的狼牙棒重重的轰在一起。

    一声巨响，拓跋石脸色大变，以他灵神四重的修为，都难以抵挡，砰砰的后退，一口鲜血喷出。

    “给我死！”

    光头青年眼中闪过狠辣之色，一拳向着拓跋石的心脏轰去。

    “天魔力场！”

    一声娇喝，一道力场形成，将光头青年笼罩，让光头青年的速度大减，同时，谢念卿的身形冲出，一掌拍击而出，与光头青年的拳头轰在一声。

    碰的一声，谢念卿与光头青年身形同时后退。

    “小卿，你没事吧！”

    陆鸣看向谢念卿。

    他看的出来，光头青年有灵神五重前期的修为，比谢念卿还稍强一筹。

    不过谢念卿战力极强，即便修为稍弱，也应该能与对方一战。

    “没事！”

    谢念卿摇头，道：“陆鸣，这个人交给我，你要小心那两人！”

    对方有三人，剩下的两人没有出手，但给人更加危险的感觉。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1208章 战平大陆天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “放心，两个灵神六重前期而已！”

    陆鸣道。

    剩下的两人，修为都达到了灵神六重。

    “小妞，敢阻我，找死！”

    光头青年爆喝一声，真元沸腾，向着谢念卿扑击而出。

    谢念卿身边，一朵朵黑色莲花浮现，形成一把把锋利的莲剑，配合天魔力场，与光头青年展开交锋，两人平分秋色，一时间难分高下。

    “这个小妞的战力不错，灵神四重巅峰，就有这等战力，实在难得！”

    剩下两人中，一个青年开口道。

    “的确不错，可惜修为太弱，还有一个灵神五重的小子，就交给我吧！”

    言罢，其中一个青年身形一闪，向着陆鸣扑击而去，速度快如闪电，手掌如刀，向着陆鸣劈去。

    但陆鸣身形一动不动，甚至看都没看，同样一掌，向着对方劈出。

    碰！

    两掌相交，陆鸣未动，而对方的身形却向后飘飞出去。

    “有些战力，看来不动真格，是拿不下了！”

    这个青年眼神冷了下来，有些许凝重。

    他手中，出现一杆长矛，闪烁出锋锐之气。

    咻！

    人矛合一，向着陆鸣刺杀而去。

    陆鸣体内，龙力爆发，陆鸣继续一掌劈出。

    当！

    陆鸣后发先至，手掌如电，劈在长矛的杆上。

    嗡！

    长矛不停的震动，对方脸色狂变，身体一颤，身体再度飞了出去。

    这一下，不仅是他，还有另外一个青年，脸色都凝重下来。

    陆鸣的修为，只是灵神五重而已，但爆发的战力，却让人心惊，居然轻而易举，三番两次的击退达到灵神六重的存在。

    他们，可不是普通的灵神，而是绝顶天骄。

    “宝物，有实力者得之，既然你们有这个实力，那这几块神墟古矿，就让给你们了，战骆，我们走！”

    其中一个青年开口，最后是对那个光头青年说的。

    陆鸣的战力，让他们感觉高深莫测，犯不着为了几块神墟古矿，与陆鸣大战。

    碰！

    那个光头青年与谢念卿对了一招，飞身后退。

    “你们一来，就打伤我朋友，现在留下一句话，就要离开，呵呵，当我们是什么？”

    陆鸣冷笑，身上的气息升腾而起，眸中闪烁着冷光。

    “小子，我们已经主动退走，你还想怎么样？捡了便宜还卖乖，真当我们战平大陆怕了你们？”

    那个光头青年大喝。

    “你们是战平大陆的人？”

    拓跋石发出一声惊呼。

    “战平大陆吗？”

    陆鸣心里一动。

    神墟大陆群，一共有四十二块大陆，这些大陆，当然也有强有弱。

    神荒大陆，在神墟大陆群，虽然不垫底，但也是中下的，排在最后十名之内。

    而神墟大陆，名副其实的第一。

    除了神墟大陆，战平大陆也很强，排在神墟大陆前十名之内。

    也是南神宫这边九块大陆中，唯一两块进入十强的大陆。

    而眼前的三个青年，就是来自战平大陆，难怪充满了傲气。

    难怪实力如此强劲，碰到三人，居然有两人跨入了灵神六重。

    看到拓跋石惊讶的表情，光头青年三人露出得意之色。

(本章未完,请翻页)第1208章 战平大陆天骄


第(2/2)页

    “我管你们是哪个大陆的，今日不留下点什么，休想离开！”

    陆鸣继续开口，漫步而出，几人逼近，这让光头青年三人脸色难看起来。

    “敬酒不吃吃罚酒，我看你到底有什么本事！”

    先前对陆鸣出手的那个青年眼神一冷，头顶浮现一杆长矛，他施展血脉融合，化身长矛，可怕的锋锐之力弥漫，将虚空洞穿出一个个窟窿。

    咻！

    长矛杀伐而下，向着陆鸣洞穿而去。

    “杀！”

    陆鸣的第三血脉出现，一缕力量涌入，陆鸣爆喝一声，杀机如潮水般涌出，一拳轰击而出。

    当！

    拳头轰在长矛上，让长矛不断的震动，向后飞回。

    这让战平大陆的其他青年震惊不已。

    “一起出手！”

    另外一个灵神六重的青年大喝，头顶浮现出一把战剑，他化身战剑，向着陆鸣暴斩而去。

    不用说，他们的血脉，都是神级九级，达到了圆满。

    轰！轰！

    陆鸣连续轰出两拳，击在长矛与战剑上，将长矛和战剑都击飞了出去，不断的震动。

    “怎么会这么强？”

    光头大汉脸色大变，震惊不已。

    陆鸣与他，都是灵神五重的武者，但他感觉，要是与陆鸣一战，他连陆鸣一招都挡不住，太强了。

    陆鸣漫步而出，连续轰击，双拳不断的挥出，恐怖的力量爆发，不断的轰在战剑与长矛上面。

    当！当！...

    如打铁一般的声音响起，战剑与长矛，在不停的震动。

    “好强，这就是陆帅的战力吗？真是太强了！”

    拓跋石瞪大眼睛，震惊不已。

    当初，陆鸣同级一战，一招击败了他，他已经心服口服，现在看到陆鸣火力全开的样子，他更加敬佩。

    陆鸣并没有施展血脉融合，他双拳不断的轰击，每一拳中，都蕴含着强大的镇狱天功的力量。

    自从他得到那块镇狱碑残块，他的镇狱天功的威力，越来越强，就算施展同样的真元，威力也比以前更强了一大截。

    但他感觉，镇狱天功的威力还能更强，还有很大的潜力没有发掘，陆鸣一边大战，一边感悟。

    他挥拳的速度，变的越来越慢，但每一拳，好像将天地一切都镇压住了，禁锢住了，似慢，其实极快，逼得对方与他硬碰硬。

    当！当！当！

    轰鸣声不断响起，战剑与长矛震动的越来越厉害，最后碰碰两声，纷纷炸裂开来，化为人形，脸色苍白，口吐鲜血后退。

    两人的眼中，尽是震惊与不可思议。

    他们两人，都是灵神六重前期的修为，修为比陆鸣高，但两人联手，却被陆鸣完全压制，击成重伤。

    这怎么可能？

    “你是谁？你是不是南神宫的绝世天骄？”

    其中一个青年问。

    他们怀疑，陆鸣是南神宫培养的绝代天骄，也唯有南神宫这样的神墟大陆霸主，才能培养出这样强大的天骄吧！

    “想知道我是谁？你们还不够格，你，把你的储物戒指留下，然后滚吧！”

    陆鸣看向那光头青年。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1209章 沐家强者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    战平大陆三个青年脸色都很难看，特别是光头青年，更是难看，陆鸣居然要他留下储物戒指？

    “朋友，做的别太过了，我们战平大陆还有更强的天骄，做的太过，对谁都没有好处！”

    光头大汉道，储物戒指，可是他全部的家当。

    “废话，不交，人留下！”

    陆鸣呵斥，漫步而出，向着光头大陆走去，冰冷的杀机，覆盖在光头大汉身上，让光头大汉的光头上，都流出了冷汗。

    “战骆，留下戒指吧！”

    战平大陆另外一个青年开口。

    最后，光头青年无奈，只能脱下储物戒指，抛给了陆鸣。

    “我们走着瞧！”

    战平大陆其中一个青年，留下一句狠话，然后三人灰溜溜的走了。

    “拓跋，这个戒指给你！”

    陆鸣把光头青年的储物戒指扔给了拓跋石。

    “这...这我不能要！”

    拓跋石连连摆手。

    “和我客气什么，这当是给你受伤的补偿！”

    陆鸣一笑道。

    拓跋石最后收起，眼中，露出一丝感动之色。

    然后，他们将几块神墟古矿挖出。

    一共有五块神墟古矿，都是一个模样，黄澄澄的，如黄金矿石一般，但材质又不是黄金，要比黄金贵重几百倍。

    当然，对于他们来说，就算比黄金贵重几万倍，对他们来说，也没有什么作用，除非是珍贵的炼器材料，但这种黄澄澄的矿石，除了奇特的封存能力，似乎没有其他大用。

    “小卿，你对这神墟古矿有感应，说明里面蕴含对你有用之物，你留着吧！”

    陆鸣道。

    谢念卿点点头，将五块神墟古矿收起。

    然后几人细细勘察了一番，没有其他发现，便离开了这里。

    接下来，三人寻找了很多地方，可惜，没有再发现其他神墟古矿。

    “你们跟我来，前方有可能有神墟古矿！”

    旦旦撒丫子向前狂奔，前面，是一片巨大的石林，一眼望去，是一根根石柱。

    石柱有些很粗，大如山峰，有些很细，如一根棍子一般。

    陆鸣三人跟着旦旦，进入石林，细细勘察感应。

    旦旦一双眼睛滴溜溜的转着，最后在一个地方有所感应，几人挖出一个大坑，果然又发现了几块神墟古矿。

    “这片地方很神奇，再看看！”

    陆鸣道。

    几人在继续深入这片石林。

    忽然--

    轰的一声，一道巨大的轰鸣响起，然后三人看到前方的石柱一根根的炸裂，碎石飞溅，一道身影极速飞来。

    这道身影，明显是被人轰飞的，撞在一根根石柱上，所以才将那些石柱撞的炸裂。

    碰！

    最后，这道身影撞在陆鸣他们不远处的一根大如山峰的石柱上，将石柱撞蹋了一半，才停了下来。

    “这是...龙辰！”

    三人目光一凝，心里一惊，这个身影，居然是龙辰。

    此时龙辰吐出一口血，也看到了陆鸣三人。

    “快走！”

    龙辰爆喝一声。

    唰！唰！...

    身形闪动，一道道身影闪烁而来，强大的气息将这片石林覆盖。

    这些人，有中年的，也有满头白发的老者，身上绽放的气息，都非常惊人。

(本章未完,请翻页)第1209章 沐家强者


第(2/2)页

    最差的，都是灵神八重，也有灵神九重，甚至，有灵神圆满。

    “龙辰，今日看你怎么死？”

    一道嚣狂的声音响起。

    两个青年踏步而出。

    “沐风，沐绝！”

    陆鸣目光一凝。

    这两个年轻的身影，一个是沐风，另外一个是沐绝，刚才说话的，正是沐风。

    而此刻，沐风，沐绝目光一转，也发现了陆鸣他们。

    “哈哈哈，陆鸣，是你们，真是太巧了，我本来打算杀了这龙辰，再去找你们的，没想到会在这里碰到你们，哈哈，那刚好一并杀了，省得我都找！”

    沐绝看到陆鸣，发出疯狂的大笑。

    陆鸣心念一转，大概能猜到发生什么。

    看来，是沐风，沐绝对他们怀恨在心，带领高手，想要在这神墟中，将他们击杀。

    而他们首先遇到的是龙辰，便打算出手击杀了龙辰，在去杀陆鸣他们，却没想到，陆鸣几人，也来到了这里。

    “杀，杀了他们！”

    沐绝大吼一声。

    轰！

    一个老者出现在陆鸣三人头顶，浩瀚的气息爆发，手掌中，出现一个巨大的火球，不，那不是火球，而是一颗巨大的陨石。

    “灵神圆满，不好，退！”

    陆鸣瞳孔一缩，这个老者的气息太惊人了，乃是一尊灵神圆满的存在。

    没有丝毫犹豫，他们身形疯狂后退。

    轰！

    就在他们退的刹那，那颗陨石就轰然砸落，快的不可思议。

    “给我滚开！”

    这一刻，陆鸣体内的八道龙力全部爆发，第三血脉浮现，刹那间，陆鸣轰出了几十拳，每一道拳劲，都威力巨大，希望能削弱陨石的力量。

    “天魔力场！”

    谢念卿施展天魔力场，也在削弱陨石的力量。

    轰！

    陨石轰落炸裂，狂暴的力量，四散而出，向着四面八方席卷。

    陆鸣与谢念卿极速后退上千米，将十几根巨大的石柱撞毁，才止住了身形。

    “小卿，你没事吧？”

    陆鸣关切的问。

    “没事！”

    谢念卿摇摇头，她身体四周，弥漫着天魔力场，削弱着陨石的力量，并无大碍。

    “不好，拓跋石！”

    陆鸣脸色一变，在旁边，并没有看到拓跋石。

    很快，烟尘消散，前方的景象也清晰起来。

    拓跋石也挡住了那股力量，但是，他却被那股力量轰飞到另外一个方向，那个方向，距离沐绝他们，更近。

    碰！

    拓跋石从乱石中站起，口中溢出鲜血，虽然他挡住了那股力量，但显然也受伤了。

    “拓跋，快走！”

    陆鸣大喝。

    “哈哈，走不掉了！”

    沐绝大笑，身形一晃，向着拓跋石扑杀而去，速度快如闪电。

    拓跋石的修为本来与沐绝比起来就差了两个境界多，再加上此时受伤，在沐绝手上，毫无反抗之后，被沐绝一把扣住咽喉要害。

    “陆鸣，跪下求我，不然，我立刻就杀了你朋友！”

    沐绝哈哈大笑，得意看着陆鸣。

    “陆鸣，你们快走，不要管我！”

    拓跋石大吼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1210章 拓跋石陨落


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “闭嘴！”

    沐绝目光一冷，手掌如刀，一切之下，直接将拓跋石一条手臂切了下来。

    拓跋石发出如野兽一般的怒吼。

    “沐绝！”

    此刻，陆鸣的眼神无比冰冷，杀机冷到极致，死死的盯着沐绝，道：“我会杀了你，让你凄惨死去！”

    “哈哈，陆鸣，你在说笑话吗？杀我，今日，我调动了沐家这么多高手，你们以为能走的掉，全部要死！”

    沐绝哈哈大笑，猖狂至极。

    “给我杀了他们！”

    最后，沐绝一挥手，下达了命令。

    “杀！”

    “小子，死！”

    一声声冷喝响起，一道道恐怖的气息爆发，真元沸腾了，可怕的杀机，向着陆鸣，谢念卿，龙辰笼罩而去。

    嗷！

    龙辰身上，太古龙象浮现，他化为一只大如山岳的巨象。

    太古龙象长啸，一脚踏出，一个灵神八重的强者脸色狂变，惨叫一声，身体四分五裂。

    随即，象鼻一甩，一个灵神九重的强者口吐鲜血，惊骇欲绝的被击飞了出去。

    之前，他们一个灵神圆满的高手突然出手，给了龙辰一击重击，将龙辰打飞，以为龙辰也不过如此，没想到此刻龙辰爆发起来，却如此恐怖!

    “小卿，帮我！”

    陆鸣大喝一声，头顶九龙血脉浮现。

    陆鸣化身九龙，脚踏虚空，向着沐绝冲去。

    沐绝脸色大变，提着拓跋石不断后退，口中叫道：“杀了他，给我杀了他！”

    唰！唰！...

    一下子，足足有五六个高手冲向陆鸣，最差的，都是灵神八重。

    “天魔力场！”

    谢念卿也施展血脉融合，化身一尊绝代风华的天魔，玉手按住，爆发出强大的天魔力场。

    “这是...”

    那些灵神八重，甚至是灵神九重的强者脸色纷纷一变。

    因为他们都受到天魔力场的阻碍，特别是灵神八重，受到的最大。

    “吞噬！”

    九龙一吼，吞噬之力爆发，将五六个强者笼罩在吞噬之力下，再度削弱他们的战力。

    碰！碰！碰！...

    随即，九龙踏步而出。

    “啊，不好！”

    “啊！”

    连续几声惨叫，几个灵神八重的强者在九龙之爪下，四分五裂，陨落当场。

    碰！碰！

    两个灵神九重的强者也是身体狂退，大口吐血，脸色惨白。

    “杀！”

    九龙长啸，连续踏步，两只龙爪向着两个灵神九重的强者抓下，镇狱天功的威力爆发，避无可避，无法躲避。

    “救命！”

    两个灵神九重的强者惊惧的大吼，然后各自施展血脉融合，爆发全力抵挡。

    但无用，在九龙龙爪之下，血脉溃散，化为人形的时候，被龙爪一撕，四分无裂。

    吼！

    吞噬之力爆发，将几个灵神强者的精血能量，全部吞噬干净。

    “这，这...”

    沐绝，沐风两人差点吓破了胆，疯狂的后退。

    这也太恐怖了，太惊人了，龙辰，陆鸣爆发起来，杀灵神八重的强者如杀鸡，甚至灵神九重的强者都是一个死字。

    他们，才灵神五重啊，怎么会这么恐怖？

    “孽畜，找死！”

    爆喝响起，一个白发老者踏步而出，一掌拍出，在他的掌心，有滚滚岩浆翻滚，凝聚出一个陨石，向着陆鸣轰去。

(本章未完,请翻页)第1210章 拓跋石陨落


第(2/2)页

    灵神圆满！

    灵神圆满的强者，再度出手。

    轰！

    灵神圆满，太强了，战力比灵神九重强了好几倍，真元迸发，一震之下，就将谢念卿的天魔力场震的支离破碎。

    谢念卿娇躯一颤，连连后退，脸色一白。

    轰！轰！轰！轰！...

    九龙龙爪连续踏出，轰击在陨石上，发出九道爆裂的炸响，每一声炸响，陆鸣都往后退出几步，九声之后，陆鸣连连后退，龙躯颤抖。

    陆鸣，终究被灵神圆满的强者压制。

    嗷！

    另一边，太古龙象长嚎，威能无比强大，连杀几个高手，甚至一个灵神九重的高手都死在龙辰手上，但此时，也有灵神圆满的强者出手，将龙辰压制。

    “陆鸣，你们快退，不要管我！”

    拓跋石大吼。

    以陆鸣他们的战力，若是一心突围，未必不能突围出去。

    “陆鸣，你若突围，我立刻就杀了他！”

    沐绝大喝，陆鸣与龙辰的战力，真的让他怕了，如此强大的人物，若是放走，以后他都会不安生。

    “你休想拿我威胁他们，老子就算死，也不会这么窝囊的死！”

    拓跋石愤怒的咆哮，他的身上，爆发出可怕的波动，散发出万丈霞光。

    “你...疯子...”

    沐绝脸色大变，猛然甩开拓跋石，疯狂后退。

    “哈哈，一起死！”

    拓跋石大笑，冲向沐风与沐绝。

    轰！

    然后，拓跋石整个人轰然炸裂开来，狂暴的能量，向着沐风与沐绝席卷而去。

    自爆，拓跋石自爆了，尸骨无存。

    两道身影，飞了出去，是沐风与沐绝。

    此时，沐风凄惨无比，两条手臂不翼而飞，半边身体都被炸烂了，瞪大眼睛，眼中尽是不甘，但生机已经在快速消散，神仙都救不了了。

    沐绝修为强大，要好很多，只是吐了一口血。

    “少主，你没事吧！”

    两个强者出现在沐绝身边。

    “我没事，出手，杀了他们，一起出手，杀光他们！”

    沐绝大吼。

    剩下的强者，一股脑的向着龙辰，陆鸣，谢念卿三人扑杀而去。

    光是灵神圆满，就有四人之多。

    剩下几人，都是灵神九重的。

    “拓跋！”

    此刻，陆鸣反而平静下来，但是他眼中，那种冰冷到极点的杀机，却浓郁到无法想象。

    “小卿，你先进山河图！”

    陆鸣对谢念卿道。

    谢念卿点点头，她知道，陆鸣一个人，才能更好的发挥。

    光芒一卷，谢念卿的身影被收入到山河图中。

    “杀！”

    一声爆喝，一块巨大的石碑出现。

    镇狱碑血脉！

    九龙化为一道光芒，没入到镇狱碑血脉中。

    嗡！

    镇狱碑血脉震动，化为万丈之高，散发出恐怖的波动。

    特别是下方，那一个‘碑’字，具有一种惊人的能量。

    轰！

    镇狱碑向着一个灵神圆满的强者镇压而下。

    “给我碎！”

    灵神圆满的强者化身为一个巨大的陨石，陨石上，火焰漫天，向着镇狱碑血脉撞去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1211章 击杀灵神圆满


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    万丈镇狱碑与陨石相撞在一起，如两个星辰相撞，恐怖的能量波动，向着四面八方席卷，无数石柱在能量波纹之下，化为齑粉。

    轰！

    漫天火焰光芒之中，巨大陨石被击的向后狂退，狠狠的撞在大地上，将地面撞出一个大坑。

    灵神圆满的强者不敌陆鸣，落在了下风。

    不远处，沐绝差点活活吓死，这也太恐怖了，居然连灵神圆满的强者都不敌，这是什么战力？

    “镇压！”

    冷漠的声音，从镇狱碑中传出，继续向着巨大陨石镇压而出。

    唰！

    这时，从一边轰来一只庞大的手掌印，轰在镇狱碑上，将镇狱碑阻挡了一下，是另外一个灵神圆满的强者。

    碰！

    趁此机会，巨大陨石飞出了地面，与另外一个灵神圆满的强者汇合。

    “一起出手，此人太妖孽！”

    巨大陨石中，传出苍老的声音，声音中带着浓浓的惊骇之意。

    “出手！”

    另外一个灵神圆满大喝，两个灵神圆满联手，向着陆鸣杀来。

    灵神圆满，比灵神九重强大好几倍，可怕无比。

    灵神圆满，某种意义来讲，已经是灵神的巅峰了，站在灵神的最高处，在上一步，就是皇者。

    而至尊，其实只是灵神圆满在往皇者途中过度的一个阶段。

    皇者，需要将意境转化为领域，而至尊，是已经领悟了领域雏形，但还没有完全化为领域的阶段。

    “杀！”

    即便面对两尊灵神圆满，陆鸣依然杀意冲霄，镇狱碑发出万丈光芒，疯狂的向着两人镇压而下。

    轰！轰！

    两个灵神圆满的强者联手抵挡，爆发可怕的攻击，但结果是被陆鸣压制，被万丈石碑不断轰击，连连倒退。

    两人联手，依然落在下风。

    “龙象战天！”

    另一边，太古龙象发狂，身体膨胀，鳞甲森森，身高万丈，有踏破山河的恐怖威势。

    龙辰，也是面对两个灵神圆满的强者，此刻，太古龙象那可怕的战力体现的淋漓尽致，他独战两个灵神圆满，丝毫不落下风，甚至处在上风。

    “十强战兽血脉圆满，威力果然恐怖！”

    陆鸣感应到那边的情况，心里也暗惊。

    同时，陆鸣对九龙血脉也颇为期待起来。

    现在，九龙血脉还只是神级八级，还未圆满，但九龙血脉达到圆满之后，定会更强，且会诞生出第九道龙力，威力绝对会更加恐怖。

    到时，单凭九龙血脉，威力就不会比龙辰弱了。

    两人联手，居然生生将四个灵神圆满的强者压在下风。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    沐绝喃喃自语，瞪大着眼睛，惊惧无比。

    太强了，陆鸣与龙辰的强大，远远超出了他的预料。

    他已经够高估陆鸣了，带来了四尊灵神圆满的强者，还有灵神八重，灵神九重的强者十几个，如此可怕的战力，到现在，不但没有击杀陆鸣与龙辰，反而落在了下风，他做梦也想不到。

    嗡！

    镇狱碑一震，将两个灵神圆满的强者击退，然后横移而出，将一个灵神九重的强者活活震死。

(本章未完,请翻页)第1211章 击杀灵神圆满


第(2/2)页

    接着，镇狱碑直接向着一个与龙辰大战的灵神圆满强者镇压而去。

    那个强者，万万没想到，陆鸣会突然向他杀来，此时，他正全力与龙辰大战，猝不及防，被镇狱碑击中，惨叫一声，半边身体都炸烂了，只剩下半口气，摔下了大地。

    “联手！”

    陆鸣出声。

    “好！”

    龙辰没有丝毫犹豫的回应，长啸一声，一条如天柱一般的象腿踏出，将另外一个灵神圆满的强者踏的大口吐血而退。

    嗡！

    接着，陆鸣镇压而下，直接将这个灵神圆满的强者镇死。

    “不好，少主，快退！”

    刚才与陆鸣大战的两个灵神圆满强者脸色狂变，陆鸣突然转移对手，以雷霆之势，与龙辰联手，将两个灵神圆满的强者击杀，他们想要救援，都已经晚了。

    此刻，他们想到的，只有逃。

    “逃，逃，逃啊！”

    沐绝心里大吼，转身疯狂的逃遁。

    两个灵神圆满的强者紧随其后，另外还有几个灵神九重的强者。

    “杀！”

    陆鸣岂会轻易让沐绝逃走，巨大的镇狱碑破开空间，向着沐绝杀去。

    碰！碰！...

    太古龙象脚踩虚空，空间不断炸裂，他也向着沐绝追去。

    双方的距离在不断拉近。

    “逃，逃啊，你们带着我赶紧逃，你们去抵挡他们一下！”

    沐绝吩咐两个灵神圆满的强者带着他逃走，吩咐几个灵神九重的强者去抵挡陆鸣他们。

    几个灵神九重的强者脸成了猪肝色，叫他们去抵挡陆鸣他们，不是去找死吗？

    几人自然不愿意去。

    “你们不去，回去我禀告父亲，你们一样要死！”

    沐绝怒吼。

    他是沐家少主，且天赋绝顶，将来百分百能跨入皇者的，所以，权力也大的很。

    几个灵神九重的强者对视一眼，忽然向着两侧飞走，居然直接逃了。

    去阻拦陆鸣他们要死，回去也要死，还不如直接逃走。

    “该死的叛徒！”

    沐绝大吼，差点吓尿了。

    两个灵神圆满的强者带着沐绝极速狂奔，但后面，陆鸣与龙辰距离他们越来越近。

    “不好，陆鸣，前面有至尊强者临近，有可能是沐家的至尊！”

    突然，旦旦叫了起来。

    “至尊！”

    陆鸣脸色一变。

    以他现在的修为，对上至尊，绝对死路一条。

    至尊，已经算是半步皇者了，领域雏形一出，谁与争锋，击杀灵神圆满，如吃饭喝水一般简单，陆鸣他们根本不敌。

    “陆鸣，快退，不然的话，就来不及了，至尊能撕裂空间而行！”

    旦旦焦急的叫了起来。

    陆鸣脸色变化了一下，然后大吼一声：“龙辰，走！”

    言罢，陆鸣调转方向，然后飞去。

    杀沐绝，以后有的是机会，但现在不能带着谢念卿，跟着他一起面对至尊。

    龙辰虽然不知道为什么，但见陆鸣如此，定然发现了什么，没有犹豫，转身跟着陆鸣，向着后方狂奔。

    眨眼间，两人便远去了。

    “嗯？”

    沐绝和两个灵神圆满的强者有些发愣，不知道陆鸣他们为什么忽然逃走了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1212章 至尊出手，神墟核心


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    呼！

    逃得一命，让沐绝长长呼出一口气，感觉浑身被冷汗打湿了。

    “陆鸣，龙辰！”

    沐绝咬牙切齿，这一次，他们的损失太大了，灵神八重，灵神九重的强者损失了十几个，灵神圆满都死了两个。

    这都是灵神高阶啊，就算神墟大陆高手如云，但一下子损失那么多，他也要受到他父亲的责罚。

    嘶啦！

    空间忽然裂开，一个中年大汉，从中跨了出来。

    “沐雨长老，是你？”

    看到这个中年大汉，沐绝眼神猛然发光，心里振奋起来。

    至尊，沐家的至尊来了。

    他终于知道陆鸣他们为什么急匆匆逃走了，肯定是感应到至尊到来，才掉头逃走的。

    “少主，怎么回事？”

    沐雨至尊看到沐绝几人狼狈的模样，眉头一皱。

    “有人杀了沐家之人啊，沐雨长老，人就在前面，刚逃走不远，快追，追上杀了他们！”

    沐绝叫了起来。

    “敢杀我沐家之人，找死，是谁？少主，我带着你，一起追！”

    沐雨至尊真元一卷沐绝，撕裂空间，带着沐绝踏入空间，向着陆鸣他们的方向追了下去。

    “陆鸣，怎么回事？”

    陆鸣与龙辰两人极速狂奔。

    “有至尊来了!”

    陆鸣道。

    龙辰脸色大变，虽然不知道陆鸣是用什么方法感应到至尊的，但以他们现在的实力，面对至尊，只有死路一条。

    两人的速度，都是极快，如两道电光一般划破虚空。

    此刻，陆鸣已经化身九龙，九龙踏空，速度快的惊人。

    而龙辰所化的太古龙象，虽然身体巨大，力大无穷，但速度居然也快的恐怖，象腿踏下，虚空炸裂，一步，就是千里。

    两人的方向，乃是神墟的核心方向。

    “不好，你们快点，那至尊要追来了！”

    旦旦焦急的催促。

    “快！”

    陆鸣大喝，与龙辰爆发全部的力量，全力赶路。

    陆鸣刚才一听到至尊前来，毫不犹豫的就向神墟核心飞来。

    若是往其他方向，绝对逃不了，至尊能撕裂空间而行，他们速度再快，也快不过至尊，会被追上。

    唯一的活路，就是神墟核心。

    神墟核心，虽然传言非常危险，但也只能搏一把了。

    “快到了！”

    陆鸣眼睛一亮。

    前方的区域，有血色雾气弥漫，远远看去，一片迷蒙。

    那便是神墟的核心区域，传说中的禁地，进入者死。

    但陆鸣与龙辰，也只能暂时进入避一避了。

    唰！唰！

    两人都是果断之人，毫不犹豫，一头冲进了血色弥漫的区域，消失不见。

    嘶啦！

    就在两人刚刚冲进核心区域，在核心区域外围，空间裂开，沐雨至尊带着沐绝，从空间裂缝中跨了出来。

    “少主，他们进入核心区域了！”

    沐浴至尊皱眉道。

    “哼，核心区域，连皇者进入都要陨落，他们进去，死定了，可惜，这么死了，这是便宜他们了！”

    沐绝脸上露出狰狞之色，咬牙切齿道。

    他本来还想拿下陆鸣与龙辰，让他们生不如死。

    还有，那个谢念卿，如此美女，他本来要拿下，好好的享受一番，但现在，只能让他们便宜死去了。

(本章未完,请翻页)第1212章 至尊出手，神墟核心


第(2/2)页

    神墟核心区域，他们自然是不敢进去的，因为皇者进入都要死，太诡异，太危险了。

    不过，沐绝依然有些不放心，道：“沐雨长老，还请你守在这里半个月，古来没有人能在核心区域活过半个月，若是半个月后，他们还没出来，就说明他们死定了！”

    “好，少主，请放心！”

    沐雨至尊点头。

    然后，沐绝在这里等了一天，一天后，还不见陆鸣他们出来，沐绝便独自回去了，留下沐雨至尊在此守候。

    ......

    陆鸣与龙辰两人一冲进神墟核心区域，就好像斗转星移一般，后方的环境，猛然一变。

    “嗯？怎么回事？”

    两人不约而同的停下，往后方看去，后方，一片血雾迷蒙，根本看不清具体的情况。

    按理说，这里虽然有血色雾气，但以他们的眼力，依然能看到一些景物的，但现在，却朦胧一片。

    “这里，难道在一个大阵之中！”

    陆鸣暗暗猜测。

    “呼，安全了，感应不到那个至尊了！”

    旦旦爪子拍了拍胸脯，长呼一口气。

    九龙身体缩小，陆鸣化为人形，龙辰也化为人形。

    “至尊并没有追来，我们先恢复一下吧！”

    言罢，陆鸣降落而下。

    这一片区域，映入眼帘的，依然是一片废墟，他们下方，是一片古老殿宇的残骸，陆鸣降落，盘膝坐于一块巨石上，一挥手，出现大堆原石，被陆鸣吞噬，开始炼化起来。

    刚才经过连番大战，真元损耗非常严重，需要恢复。

    龙辰也同样如此，拿出一堆原石，开始恢复。

    半个小时后，他们的真元，才恢复到巅峰。

    呼呼...

    冷风呼啸，是这片寂静大地唯一的声音。

    血色雾气，似乎更浓了。

    “陆鸣，我们要尽快离开这里，我感觉这里很诡异，待得久了，非常危险！”

    旦旦眼珠滴溜溜的转着，道。

    陆鸣点点头，眉心发光，谢念卿的身影出现。

    “这里是？”

    谢念卿目光一扫，微微一愣。

    “小卿，这里是神墟核心...”

    陆鸣几句话，将事情简单的讲了一遍。

    随即，几人选择来时的方向，向那边走去，但走了一回，却发现，根本出不去，仿佛，他们之前，根本不是从这个方向来的。

    “真是大阵吗？”

    陆鸣皱眉。

    “不，这比大阵还高级，有莫名的力量改变了地域场能，使得这片地方，不辨方向，我们现在，看似往外走，但有可能，却是往里走！”

    旦旦皱起眉头分析。

    “旦旦，你不能看出破绽，寻找到出去的路？”

    陆鸣问。

    “如是本座全盛时期，这点自然不算什么，但现在吗，只能全力一试了。”

    旦旦尴尬一笑。

    嗡！

    就在这时，在陆鸣不远处，一块巨大的青石，陡然散发璀璨的光芒。

    无尽铭文闪耀而起，形成一条条弥漫着火焰的锁链。

    在光芒之中，是龙辰。

    他刚才一步踏入那青石上，青石立马就爆发出火焰锁链。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1213章 危机重重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这块青石，居然隐藏着一个阵法，旦旦大意之下，居然没有发现。

    呼呼！

    火焰锁链，向着龙辰缠绕而去。

    “给我破！”

    龙辰怒喝一声，双拳猛然挥出。

    轰！轰！

    这两拳，威力恐怖，将空间击穿，但，那种火焰锁链却非常的结实，龙辰两拳轰在上面，只是让火焰锁链震动了一下，却没有断开。

    呼呼...

    接着，青石发光，又有更多的火焰锁链弥漫而出。

    龙辰怒喝，浑身发光，手臂变的粗大起来，手臂上，有一层鳞甲浮现，一拳轰出。

    铿！

    一条火焰锁链终于被击断。

    但随之而来的，是更多的锁链，有两条锁链，已经缠在了龙辰的身上。

    嗤嗤...

    锁链缠身，居然发出嗤嗤的声响，龙辰身上，还冒出了青烟。

    这种火焰锁链，可怕无比，居然无视龙辰的护体真元，直接作用在龙辰身体上。

    龙辰的皮肤上，浮现出一层鳞甲，与太古龙象身上的鳞甲一模一样。

    嗤嗤...

    锁链作用在鳞甲上，让鳞甲嗤嗤作响，看样子，也坚持不了多久。

    “给我碎！”

    龙辰肌肉鼓起，抓住两条锁链，奋力挣扎，终于将两条锁链崩碎，但，四周，又有更多的锁链浮现而出，将龙辰整个人都笼罩进去。

    “这种火焰锁链好恐怖，能将物体截断，我看龙辰坚持不了多久！”

    谢念卿脸色凝重的道。

    陆鸣的眼神，也一瞬不瞬的盯着青石，盯着那些符文。

    他在寻找破解之法。

    呼呼呼...

    随着时间的过去，青石上，光芒越来越盛，火焰锁链越来越多，龙辰越来越吃力，他身上，已经出现几条勒痕，差点被火焰锁链截断了身体。

    “龙辰，往右两步，后退三步！”

    突然，陆鸣的声音响起。

    龙辰微微一愣，便毫不犹豫的照做了。

    往右两步，随即后退三步，几条锁链，差之毫厘的从龙辰身边扫过。

    “往右四步，向前两步，往左五步...”

    陆鸣双眼紧紧的盯着青石，不断出声指点。

    如今，铭炼次身早已经在圣府秘境中获得了天玄圣者的传承，在圣府秘境中苦修，铭炼之道的进步，一日千里，进展快的恐怖。

    陆鸣主身与次身，心意相通，铭炼次身铭炼之道进步，陆鸣的眼力，自然也极大了提升了，虽然他没有精神之火，不能铭刻铭文，但看出阵法的破绽，还是可以的。

    龙辰跟随陆鸣的指点，一会右，一会左，一会后，一会前，将那些锁链，全部避开，并且慢慢的脱离那块青石的范围。

    “旦旦，我需要你帮助！”

    眼看龙辰来到青石边缘，陆鸣对旦旦道。

    “放心，看本座的！”

    旦旦飞了出去，爪子连挥，道道铭文浮现，形成一个大阵，冲入青石之中。

    “龙辰，冲出来了！”

    陆鸣喊道。

    龙辰毫不犹豫，向外冲击，旦旦凝聚的那个阵法发光，将那些火焰锁链短暂的禁锢住了，但下一刻，却一一崩溃开来。

    这个短暂的机会，龙辰冲出了青石的范围，长呼一口气。

(本章未完,请翻页)第1213章 危机重重


第(2/2)页

    “陆兄，多谢相救！”

    龙辰向陆鸣一抱拳。

    “客气，举手之劳而已！”

    陆鸣微微一笑。

    “我龙辰恩怨分明，此次你救我一命，龙辰铭记于心！”

    龙辰郑重道。

    陆鸣微微一笑，也没有多说。

    “这个地方要小心，看似残破，有些地方，却留有残阵，即便过去无尽岁月，威力依然十分巨大！”

    旦旦提醒道。

    “旦旦，你知道怎么出去吗？”

    陆鸣问。

    “只能尽量一试，你们跟着我，不要乱走！”

    旦旦飞身而出，在四周转了起来，仔细打量着。

    “往这边！”

    过了一会，旦旦一指一个方向。

    “这边？这边不是向着神墟核心去了吗？”

    陆鸣疑惑。

    谢念卿与龙辰，也疑惑的看着旦旦。

    “看什么看？不相信本座啊，那你们自己找！”

    旦旦一撇嘴，撒丫子往前而去。

    陆鸣无语，只能相信这货，三人跟着旦旦，小心前行。

    旦旦仔细观察，加上陆鸣也仔细观察，一路上，他们避开了很多残阵，一路前行。

    “有神墟古矿！”

    谢念卿两眼发光，看向不远处，那里，有几块神墟古矿，就那么暴露在外面。

    神墟核心，历来没有人进来挖掘过，绝对是一座大宝藏。

    “那里没有阵法，可以收取！”

    陆鸣运转真元，将几块神墟古矿收了过来。

    “你们要记住，有些残阵很厉害，进入了，连皇者都要死，即便看到神墟古矿，也不要收取，不要被贪心蒙蔽了双眼！”

    旦旦一副老成的模样，苦口婆心的告诫众人。

    但下一刻，旦旦两眼发光，盯着右侧，大叫一声：“九级灵药！”

    然后撒丫子跑过去，一把抓起一根晶莹璀璨的灵药，一把塞进嘴里。

    嗡！

    那个地方，有铭文闪耀，形成道道可怕的光束，向着旦旦绞杀而去。

    旦旦鸡飞狗跳，上窜下跳，最后凭借强悍的防御力，和高深的铭炼之道，才逃了出来。

    陆鸣几人无语，这货刚还告诫他们，结果看到灵药，自己立马冲了过去。

    不过几人也暗惊，刚才旦旦获得的那株灵药，确实惊人至极，乃是九级灵药。

    这片地域，真是宝地啊。

    一行人小心的前行，一路上，确实碰到不少宝物，主要以神墟古矿和灵药为主。

    灵药大部分进了旦旦的嘴里，而神墟古矿，陆鸣，谢念卿，龙辰三人平分。

    当然，一些危险的地方，即便看到灵药和神墟古矿，几人也没有收取，直接放弃。

    “这是...九叶芝！”

    不久，他们看到了一株灵药，有九片叶子，晶莹剔透，药香扑鼻，居然是九叶芝，炼制涅槃丹的一味主药。

    陆鸣大喜，没想到在这里，碰到了一株九叶芝。

    不过，这株九叶芝生长的地方，具有残阵，最后陆鸣与旦旦联手，花费了大功夫，才将这株九叶芝成功采下，为此，旦旦连吐了好几口鲜血，大叫亏本。

    陆鸣收起九叶芝，心情大好。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1214章 无头真龙骑士


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    呼呼...

    冷风呼啸，血雾翻卷，他们不知前行了多久，依然没有出去，四周，血雾还越来越浓。

    “旦旦，到底能不能出去啊！”

    陆鸣问。

    “咳咳！稍安勿躁，要相信本座！”

    旦旦干咳几声道。

    听到旦旦干咳，陆鸣心里更加没底了，这货干咳，准没好事。

    果然，众人又前行了一段，根本没有出去的迹象，反而四周的残阵越来越多了，且陆鸣判断，威力越来越强，他们行走的更加小心。

    “前面，有一座宫殿！”

    忽然，谢念卿惊呼。

    陆鸣与龙辰看去，眼中也露出震惊之色。

    前面，出现一座宫殿，一座完好的宫殿，成黑色，巨大无比，高数千米，宏伟壮观，充满了岁月的痕迹。

    自从他们进入神墟后，就没有发现完好的建筑，更别说完好的宫殿了，但眼前，却出现了一座完好的宫殿。

    “一座完好的宫殿，里面肯定有宝物！”

    旦旦两眼放光。

    “有宝物，也代表着更加危险！”

    陆鸣道。

    最后，众人商议了一下，还是决定一探。

    既然来了，不探实在可惜。

    三人一龟，小心的向着巨大宫殿靠近。

    能看到，宫殿中央，有一扇巨大的门，门开着，但里面黑乎乎一片，看不清楚情况。

    碰！碰！碰！...

    突然，宫殿中传来一道道轰鸣声，似乎有庞然大物在踏步而行。

    “似乎有什么东西来了！”

    陆鸣低语，眼神凝重。

    “我们先后退！”

    旦旦吞了口唾沫，心里也有点发怵。

    几人后退了一段，然后找了一块巨大的岩石隐藏，旦旦为几人刻下收敛气息的阵法，将气息收敛，然后悄悄的观看。

    碰！碰！碰！...

    响声越来越重，一声接一声，很有节奏，似乎真的是一尊庞然大物在走路。

    “出来了，那是...一条龙！”

    谢念卿轻呼，声音中，充满了震惊。

    “一条断了头的龙...还有...”

    龙辰出声，这个一直很平静，面不改色的绝代天骄，此时也勃然变色，声音很震惊，很干涩。

    陆鸣的瞳孔，也猛地收缩了一下。

    宫殿大门，一头庞然大物，终于现出了真身。

    那是一条龙，腹下有五爪，那是一条真龙，五爪真龙。

    但惊人的是，这条真龙，没有龙头，他的龙头，似乎被砍掉了，通体布满了黑色的鳞甲，散发出可怕的气息。

    最惊人的是，真龙的背上，还坐着一个骑士。

    一个身穿黑色战甲的骑士，手里拿着一根龙枪，长达数米。

    而这个黑甲骑士，与真龙一样，同样没有头颅。

    一个没有头的骑士，骑着一条没有头的真龙，从宫殿中行走而出，散发出强大骇人的气息。

    陆鸣几人看的头皮发麻。

    吼！

    无头的真龙，居然发出震天的龙吟，让陆鸣等人耳膜发痛。

    然后，无头骑士，骑着无头真龙，居然向着他们这个方向走了过来。

    真龙踏步，大地轰鸣。

    “不好，他们发现我们了！”

    陆鸣脸色大变。

    “逃啊，快逃！”

    旦旦惊呼一声，转身就要跑。

(本章未完,请翻页)第1214章 无头真龙骑士


第(2/2)页

    但--

    嗡！

    无头真龙骑士身上，散发出一股可怕无比的波动，这股波动，比陆鸣遇见的任何一个皇者都要强，他们四周的空间，仿佛化为了实质，他们的身体被空间压住，难以动弹分毫，就像是被定在那里一般。

    陆鸣爆发全力，依然于事无补，甚至，他连血脉都爆发不出来。

    太强了，这无头真龙骑士，太强了，战力强的可怕。

    “旦旦你这货，这一次被你害惨了！”

    陆鸣叫道。

    “我...我也不知道啊！”

    旦旦保持两腿狂奔的姿势，被定在空中，嘴都歪了。

    碰！碰！...

    无头真龙骑士踏步，越来越靠近他们，强大的气势，让挡在他们身前的巨石崩碎，他们直接暴露在无头骑士之下。

    “擅入者死！”

    冰冷无情的声音，从无头骑士口中传出。

    “小卿！”

    陆鸣看向谢念卿，这一次，多半凶多吉少了。

    “陆鸣，只要和你一起，死又何妨？”

    谢念卿给陆鸣传音，眸含深情。

    “不会吧，难道本座当年那一场惊天动地的大战都没死，却要死在这里？不会吧，不要啊！”

    旦旦大叫，声音充满了不甘之意。

    碰！...

    无头骑士立于他们身前，手中龙枪一指，冰冷的杀机，覆盖在几人身上。

    “杀！”

    冰冷的喝声，也不知道从无头骑士哪里传出。

    但就在这时，陆鸣身体发光，一块紫金色的令牌，从陆鸣身上悬浮而出。

    混元令牌！

    这是陆鸣在气运之战中得到的混元令牌，陆鸣一直不知道怎么用，此时，却自主的悬浮而出。

    同时，另一边，龙辰身上，居然也有一块紫金色的令牌浮现，居然也是混元令牌。

    龙辰，在参加气运之战时，也得到了一块混元令牌。

    两块混元令牌飞出，散发万丈光芒。

    无头真龙骑士的动作瞬间停下，似乎在看着两块混元令牌。

    “混元令牌，你们是混元宗的弟子，无尽岁月了，没想到还会再见到混元宗的弟子，既然是混元宗的弟子，那就是自己人，你们进来吧！”

    冰冷干涩的声音，从无头真龙骑士口中传出，而作用在陆鸣他们身上的压力，也是一松，消失的无隐无踪，陆鸣他们立马恢复了自由。

    “小卿！”

    陆鸣牵住谢念卿的小手，谨慎的看着无头真龙骑士。

    “多少年了，终于再见混元宗弟子，混元宗，如今又如何了？是否还在对抗，还是已经破灭？”

    悠悠的声音，从无头真龙骑士身上传出。

    然后，无头真龙骑士就这么转身离去，一步一步，走入那漆黑的宫殿，消失无踪。

    “你们进来吧，能得到什么机缘，看你们的造化了！”

    宫殿中，无头真龙骑士的声音传来，随之，便完全安静下去。

    “这...”

    陆鸣，谢念卿，龙辰几人，都有些发愣，摸不着头脑。

    无头真龙骑士一看到陆鸣与龙辰的混元令牌，居然态度大变，直接走了，还让他们进入那宫殿。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1215章 混元宗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    奇怪，太奇怪了！

    显然，无头真龙骑士是认识混元令牌的。

    还有，混元宗？是什么？一个宗门吗？难道就是气运之战幕后的操控者？

    这一刻，陆鸣想到了很多很多，但也多了更多的疑问。

    不过有一点可以确定，无头真龙骑士，似乎和所谓的混元宗，是一边的，至少不是敌对关系，所以才放了他们。

    “这是一尊无上强者，死后战魂不散，化为无头真龙骑士，守护这片疆域，还有，混元宗？”

    旦旦缓缓开口，似乎在竭力回忆什么，眉头紧皱。

    忽然，旦旦眉头一挑，眼睛猛然一亮。

    “旦旦，你想起了什么？”

    陆鸣问。

    “混元宗，天下第一大宗，第一强大的势力！”

    旦旦道。

    “天下第一大宗？是指元界？”

    陆鸣询问。

    “这个天下，很大，可不止是元界！”旦旦道。

    “你是说，天界？”

    陆鸣心里一动，非常震惊。

    当然，两人的对话，是以传音的方式的，其他人听不到。

    谢念卿听到还没什么，龙辰他还不熟，有些事，不想被龙辰知道。

    “不错，混元宗乃是天下第一大宗，可惜，当年也破灭了，而且这个地方，多半与混元宗有关，所以，你们有混元令牌，那无头真龙骑士，才不会杀你们！”

    旦旦道。

    “旦旦，天界到底发生了什么？”

    陆鸣盯着旦旦问。

    陆鸣真的非常好奇，他发现，元界很多事情，都与天界有关。

    天玄域的百神坡，相传古老的时候，有尸体从天而降，从而形成百神坡。

    还有荒古城，也是天界之物，最后更是破碎虚空，到了天界一个小岛。

    还有天门，连接天界，旦旦，就是从天门中喷出来的。

    现在，气运之战，也疑是是天界混元宗在背后操控。

    还有如今的神墟。

    元界，似乎和天界有千丝万缕的联系。

    旦旦时常会嘀咕，当年那一战...

    那一战，是指什么？

    混元宗既然是天下第一宗，又为何会破灭？是因为三眼神族吗？

    “我不能告诉你，第一，我也是模模糊糊，记不太清楚，第二，你的修为太弱，告诉你，对你一点好处都没有，有些事情，等你修为达到一定的境界，自然就知道了！”

    旦旦沉声道，难得的有些严肃。

    陆鸣撇嘴，不过旦旦不说，他也懒得问。

    的确，那等事情，离他太远了，他现在的目标是提升修为，对付帝一。

    “陆鸣，我们要进去吗？”

    谢念卿望着前方的宫殿，问。

    “进去，既然无头真龙骑士对我们没有敌意，我们便进去一探！”

    陆鸣道。

    龙辰很干脆的点头。

    “的确，这里面，或许有些机缘，若是遇到宝物，本座就发了！”

    旦旦又两眼放光。

    当即，三人一龟，向着宫殿大门走了进去。

    走进大门，视野也开阔起来，能模糊的看清大殿的景象。

    大殿很空旷，中间，是一条巨大的过道，在过道两边，有一间间石室。

    几人连续查看了几个石室，但什么也没有发现。

(本章未完,请翻页)第1215章 混元宗


第(2/2)页

    “嗯？”

    忽然，龙辰神情一动，似乎有所感应，大步向前，来到一间封闭的石室前。

    走到这里，龙辰居然身体发光，他的头顶，太古龙象血脉自动浮现而出。

    嗷！

    太古龙象血脉长嚎，对着石室的石门一撞而去。

    咔擦！

    石门打开了，里面，有一股霸绝天下的气息，散发而出。

    “这是...”

    陆鸣，谢念卿震惊的看到，在石室中，有一座雕像。

    这座雕像，分明是一头巨象，巨象浑身布满鳞甲，气息霸绝天下。

    这分明是一头太古龙象。

    这里，居然会有一尊太古龙象的雕像，栩栩如生，看起来和龙辰的血脉一模一样，但气息，更强，更加震撼，更加霸道。

    龙辰眼睛亮了起来，大步走了进去，盘坐于太古龙象雕像下，他头顶的太古龙象血脉与雕像发生共鸣，雕像上有光芒闪现。

    “这小子运气不错，获得大机缘！”

    旦旦道。

    陆鸣点点头，龙辰确实获得大机遇，那尊太古龙象雕像，绝对是一个至强者所留，蕴含太古龙象的神韵。

    “龙辰估计短时间内，要在此修炼了，我们走吧！”

    陆鸣道。

    然后与谢念卿，旦旦离开了这里。

    他们一路前行，通道两侧的每一个密室都看了过去，可惜，一无所获。

    不久，他们穿过通道，后面，便是一片废墟。

    忽然，谢念卿的眉心光芒闪烁。

    “这地下，似乎有东西！”

    谢念卿道。

    陆鸣眼睛一亮，开始在这片废墟的地下挖掘起来，很快，就挖了数十米深，下方，出现了一个巨大神墟古矿。

    是的，一个神墟古矿，有水缸大小，比其他神墟古矿大了几十倍。

    “好重！”

    陆鸣一提，一下子居然没有提起来。

    “给我起！”

    陆鸣爆发了八道龙力，才将水缸大小的神墟古矿提起，飞上了深坑。

    谢念卿身上，真元沸腾，魔气闪耀，头顶，天魔血脉浮现而出，魔气冲天。

    “我对这神墟古矿，有强烈的反应，似乎，这里面，有一尊魔！”

    谢念卿眼神中透露出好奇，又有些紧张。

    “发了，发了，这小妞发了，这神墟古矿中，确实封印着了不得的东西！”

    旦旦围绕着神墟古矿转着圈子，两眼放光，嘀咕个不停。

    “破开看看！”

    陆鸣道。

    “等一下，待我布下阵法，以防万一！”

    旦旦叫住陆鸣，然后在神墟古矿四周，布下了密密麻麻的阵法。

    “可以了！”旦旦道。

    陆鸣点点头，真元凝聚如刀，开始切割神墟古矿。

    黄澄澄的矿石，一层层的被切下，慢慢的，神墟古矿越来越小，最后，只剩下拳头大小。

    “这么小，里面会是什么？”

    陆鸣好奇，真元一震。

    咔擦！

    神墟古矿裂开了，顿时，从裂缝中弥漫出一股强大的魔气，这股魔气，骇人至极，虽然感觉不强，但那种气息，却高高在上，如俯览众生的帝皇。

    碰！

    最后，神墟古矿炸裂，一颗龙眼大小的黑色圆球出现在空中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1216章 各自的机缘


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    黑色的圆珠，龙眼大小，却蕴含惊天魔气，浩瀚的魔威，绽放而出。

    陆鸣就好像在面对一尊魔道的无上存在，那种感觉，比面对谢乱，还要强上无数倍。

    “这是...圣心？不对，又好像不是！”

    陆鸣心里震动。

    一开始，他觉得这像是一颗圣人留下的圣心，陆鸣曾经见过天玄圣者留下的圣心，但仔细一看，却有些不像。

    嗡！

    唰！

    黑色圆珠发出嗡鸣，然后像是有灵性一般，向着天空急射而去。

    “早就知道！”

    旦旦出声，四周，铭文浮现，一座大阵凝聚而出，形成无数条密密麻麻的丝带，如天罗地网一般，将黑色圆珠挡住。

    黑色圆珠一冲没有冲出去，马上换了一个方向冲击，但依然被大阵挡住。

    黑色圆珠左冲右突，魔气滔天，可惜，都没有冲出去，旦旦早有准备，布下的大阵就是为了以防万一，自然没有那么简单。

    此时，谢念卿身上，魔气更加浓郁，她的血脉在发光，似乎在与黑色圆珠发生感应。

    嗡！

    最后，黑色圆珠似乎无奈，一掉头，直接向着谢念卿飞去。

    “不好！”

    陆鸣脸色一变，想要阻拦。

    “陆鸣，你是关心则乱，这是这小妞天大的机缘！”

    旦旦叫道。

    陆鸣心中一动，才停了下来，也知道自己关心则乱。

    唰！

    黑色圆珠飞入谢念卿的眉心，消失不见。

    “陆鸣，我要在此修炼一段时间！”

    谢念卿道。

    “好！”

    陆鸣点点头。

    随即，谢念卿盘膝而坐，一层魔光，将谢念卿笼罩，如一个魔气形成的茧一般。

    “旦旦，难道那是圣人留下的圣心？”

    陆鸣好奇的问。

    “不是圣心！”

    旦旦摇了摇头，小眼发光，道：“那是比圣人还要强的存在留下的核心，比圣心还要珍贵百倍，所以我说，这小妞获得大机缘，还好这玩意的主人早就战死，且过去无尽岁月，其上面的杀意，杀念，早就消散了，能量也所剩不多，不然的话，我们都要死，这小妞更别说得到传承了！”

    “比圣人还强？”

    陆鸣暗暗心惊。

    现在，皇者都是他难以逾越的大山，而圣人，又比皇者更加强悍了无数，更何况，还有比圣人更强的存在。

    “陆鸣，我们继续前行吧，这里没有其他人能进来，你小情人在这里不会有事，我感觉，前面有机缘在等着我们！”

    旦旦望向前方，两眼放光。

    “好，那我们就前行一段看看！”

    陆鸣点头，随后一人一龟，继续前行。

    前面，依然是废墟，但依然可以看出轮廓，应该也是一片宫殿，只是被打烂了，摔落在这里，早已破烂不堪。

    “那是...”

    忽然，陆鸣看到，一条庞然大物，趴在前面。

    是那无头真龙骑士。

    黑色的无头真龙，趴在地上，而无头骑士，在静静的坐在真龙身上，手持龙枪，万古不动。

    而在无头真龙骑士边上，有一块地域，上面，倒插着各种兵器，不过看起来已经被腐蚀了，破烂不堪。

(本章未完,请翻页)第1216章 各自的机缘


第(2/2)页

    甚至还能看到各种战甲，与那些兵器一样，也腐烂不堪了。

    仔细一看，那些兵器，战甲下面，布满了一具具骸骨。

    难道，这些都是战死的强者埋骨之地？无头真龙骑士，就是守护此地？

    陆鸣心里暗暗猜测。

    “那是...万灵晶？发了，我发了！”

    旦旦双眼陡然发亮，撒丫子向前狂奔，冲进了那片布满骸骨之地，然后从中心地带刨出一块人头大小，五颜六色的晶石。

    这货抱住晶石，居然大口啃了起来，咔擦咔擦，吃的津津有味。

    这个过程中，那个无头真龙骑士一动不动，并没有阻止。

    陆鸣一笑，大步向前。

    当他走进那片骸骨之地后，却脸色大变。

    “杀，杀，杀！”

    无数道充满杀机的大吼，忽然从陆鸣的脑海中炸响。

    那是一道道强大无比的杀念，是那些强者死后不甘的杀念。

    一道道，太强了，若换了其他人，瞬间就会被这无尽的杀念淹没，变成一个白痴。

    但陆鸣不一样，他的第三血脉中，那种杀念，那种杀机，比这里的杀念强无数倍，陆鸣经常在那等杀念之下，早就学会了如何抵挡杀念，在无尽杀念中保持头脑清明。

    “好强的杀念，不过对我无用，但旦旦这家伙，也太不靠谱，居然不提醒我一下，要是换做他人，就危险了！”

    陆鸣心想。

    旦旦依然抱着那块晶石啃着，眯着眼睛，一副非常享受的表情。

    杀！杀！杀！

    那些杀念中，带着强烈的不甘，又带着不屈的战意，似乎要杀伐天下，绞杀敌手。

    “咦？这是？”

    陆鸣神情一动，闭上了双眼。

    下一刻，四周的环境好像一变，陆鸣来到一片苍茫大地之上，无数道光柱冲天而起。

    那些光柱，是一道道气息，是一种种天地意境的气息，不，本质上，比天地意境强了无数倍。

    “这是...那些强者留下的？关于意境，或者说比意境更强的感悟？”

    陆鸣心里一动，随之大喜。

    因为这些光柱中，陆鸣感受到，类似火之意境，雷之意境等等的气息，陆鸣领悟的五种意境，都能找到。

    “我若在这里领悟，天地意境定能快速提升！”

    陆鸣眼睛明亮。

    这对于他来说，也是一种大机缘。

    当即，陆鸣盘膝而坐，静静的领悟起来。

    而旦旦，很快就把那一块万灵晶啃完，趴在那里，一动不动，浑身发光。

    “火之意境！”

    陆鸣首先，领悟的是火之意境。

    如今，他的火之意境和雷之意境最强，已经达到四级大成巅峰，距离四级圆满，就差一步。

    此时，陆鸣的火之意境，又急速提升起来。

    就这样，时间一天天过去，陆鸣七天之后，陆鸣一举将火之意境突破，让火之意境第一个达到四级圆满。

    意境，四级圆满，已经是最高级别了，下一步，便是领域。

    轰！

    陆鸣身体上，有一层火焰在跳跃，在然后，将空间都烧穿了。

    “四级圆满，好强！”

    陆鸣眼中，露出喜色。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1217章 连续突破，白色灵鼠


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    四级圆满，说明意境的领悟，已经到巅峰，对于天地意境的掌控，达到了圆满境界，意境的威力，就要提升一大截。

    “七天时间，就让我把火之意境从四级大成，提升到四级圆满，这个地方，对我来说，真是大机缘！”

    陆鸣心里暗道。

    别看四级大成巅峰，到四级圆满，只有一步之差，但其实是天差地别，许多天骄至少都要花半年，甚至几年，才能突破。

    有些人，甚至要花一辈子，有可能都突破不了。

    以陆鸣的修炼速度，若无机遇，起码也要半年时间，才能突破，但现在，直接在七天内突破了。

    “接下来，雷之意境！”

    陆鸣目光一闪，开始领悟雷之意境。

    同样，七天时间，让陆鸣的雷之意境，一举突破，达到四级圆满。

    嗤啦！

    陆鸣一挥手，漫天都是雷电，一道道雷电，在陆鸣身体周身环绕。

    “嗯？”

    突然，陆鸣脸色微微一变。

    就在雷之意境突破四级圆满的时候，他识海中，那尊沉寂了几年的雷鼎，忽然动了，发出微微的震动。

    这一刻，陆鸣感觉，他与雷鼎取得了一丝联系。

    这尊雷鼎，乃是陆鸣从百神坡中获得，当初见到时，雷鼎正在渡天劫，才被陆鸣收起。

    后面陆鸣曾几次运用，虽然会吸取陆鸣的生命精气，但几次，都帮助陆鸣渡过难关。

    可惜，自从九龙城一战，被帝一击中，飞回陆鸣的识海中，就沉寂下去，任陆鸣如何感应，呼唤，都不能取得一丝联系。

    如今，当陆鸣雷之意境突破四级圆满的时候，却又再度和雷鼎取得了联系。

    当即，陆鸣运转雷之意境，与雷鼎细细感应。

    嗡！

    雷鼎震动的更加强烈，最后从陆鸣的眉心飞出，悬浮在陆鸣头顶，从上面，散发出一股无上雷威。

    “这股压力，好强！”

    陆鸣感应雷鼎，眼中露出震惊之色。

    雷鼎上，散发的那种威压，比皇者的威压，更强。

    “动！”

    陆鸣尝试操控雷鼎，没想到还真能操控，雷鼎随着陆鸣的心念，而上下飞动，这比以前，不知道强了多少倍。

    以前，只有拼命时激发雷鼎，雷霆会吸进他的真元，还会吸收他的生命精气，才能发动一击，哪里能像现在一样自由操控。

    “不过这尊雷鼎，我感觉依然深不可测，不知道我能发挥出多强的威力，不过就算能发挥一点点威力，对我来说帮助也很大！”

    “找机会试试！”

    陆鸣一笑，将雷鼎重新收回识海中。

    接着，陆鸣继续领悟其他几种意境。

    时间一天天过去。

    陆鸣的天地意境，进步也非常快。

    啾啾...

    这一日，陆鸣正在修炼，忽然听到有响声在他不远处响起。

    陆鸣心里一惊，连忙睁开双眼，这里，居然还有其他生灵，若是要对他们不利，后果不堪设想。

    睁开双眼，便看到不远处，有一团白毛在那蠕动。

    不，仔细一看，那居然是一只和松鼠长的极像的生灵，浑身胖乎乎，圆乎乎的，非常有肉感。

    且，浑身布满白毛，白毛根根晶莹，没有丝毫杂质，配合那胖乎乎的体型，非常可爱。

(本章未完,请翻页)第1217章 连续突破，白色灵鼠


第(2/2)页

    它不大，看起来只有两个拳头大小，此时，眨巴着一双乌溜溜的大眼睛，好奇的看着陆鸣，嘴里发出啾啾的响声。

    “这里，居然有这样一只生灵？”

    陆鸣暗暗吃惊。

    这里不是一片死敌，毫无生灵吗？陆鸣他们一路进来，除了无头真龙骑士，没有碰到任何生灵，严格来说，无头真龙骑士，也不算是生灵。

    “这难道是一只灵鼠？奇怪，为何会出现在这里？而且还不怕这里的无尽杀念？”

    啾啾...

    白色灵鼠好奇的看着陆鸣，嘴里发出啾啾的声音，蠕动着胖乎乎的身体，在陆鸣边上转悠。

    陆鸣仔细打量，发现这只白色灵鼠，看起来真的很普通。

    陆鸣起身，向着白色灵鼠走去。

    白色灵鼠吓了一大跳，一溜烟的向后跑开了，跑了一段，又停下，转身好奇的打量陆鸣。

    “小家伙，你叫什么？”

    陆鸣开口。

    妖兽，达到王者境，就会开口说话。

    啾啾...

    但白色灵鼠只是啾啾的叫着，却没有开口说话。

    “难道还不到王者境？但没有到王者级，怎么可能抵挡这里的无尽杀念？”

    陆鸣心里被勾起了好奇，向着白色灵鼠追去，白色灵鼠转身就跑，速度居然快的不可思议，一闪之下，居然就消失的无影无踪了。

    “这...这是空间意境？”

    陆鸣直接愣在那里，目瞪口呆。

    一只白色的灵鼠，居然会施展空间意境，而且，看样子，比陆鸣见过杨破天，帝神两人施展的空间意境，更加玄妙。

    这是什么灵鼠？什么妖兽？

    陆鸣闻所未闻。

    “算了！”

    最后，陆鸣摇了摇头，继续盘膝而坐，领悟意境。

    但没过多久，那啾啾的叫声又起。

    陆鸣睁开双眼，又看到那只白色灵鼠，趴在不远处看着陆鸣。

    “这家伙！”

    陆鸣嘀咕，突然身形一动，向着白色灵鼠扑了过去。

    啾啾...

    白色灵鼠吓了一大跳，转身就跑，白光一闪之下，瞬息就远去了，陆鸣甚至没有看到它怎么走的。

    “这对空间的运用，也太强了吧？”

    陆鸣真的有些发愣。

    过了一会，陆鸣继续盘膝而坐。

    不过这一次，陆鸣只是闭上眼睛，并没有修炼，而是将灵识扩散，时时关注周边的情况。

    果然，没有过多久，白光一闪，那只白色灵鼠，又出现在陆鸣不远处，好奇的打量着陆鸣。

    “这一次，看你往哪里跑？”

    陆鸣嘴角露出一丝微笑，体内的真元，骤然爆发，形成一个真元光罩，将方圆千米都笼罩进去，甚至连空间，都被陆鸣封锁。

    同时，陆鸣身形骤然动了，如一缕光影一般，扑向了白色灵鼠。

    “啾啾...”

    白色灵鼠发出叫声，大眼中，却没有一丝慌张之色，只见他嘴巴里吐出一个泡泡。

    是的，是一个泡泡，泡泡极速变大，将陆鸣笼罩进去。

    陆鸣一冲进泡泡中，发现自己身形陡然慢了下来，变的如乌龟一般缓慢。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1218章 时空灵鼠


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而白色灵鼠，却一溜烟的跑的没影了。

    等白色灵鼠走远，他身上的泡泡噗的一声破碎开来。

    “这...这是时间意境？”

    这一次，陆鸣心里，真的泛起了惊涛骇浪，眼中，尽是不可思议。

    刚才那个泡泡，之所以让陆鸣的速度变慢，不是别的原因，那是因为，在那泡泡内，时间流速变慢了，所以，陆鸣的速度，才变慢。

    那分明是时间意境。

    万千意境，时空为王！

    时间意境和空间意境，是万千意境的王者。

    但其实，时间意境比空间更强，更玄妙，也更稀少。

    那是传说中的意境，几乎没有人能领悟。

    但现在，一只白色的灵鼠，居然掌握了时间意境。

    最让人惊骇的是，这只白色灵鼠，不仅掌握了时间意境，还掌握了空间意境。

    同时掌握时间与空间，这闻所未闻，太惊人，太恐怖了。

    陆鸣楞在那里，良久才回过神来。

    “这只灵鼠，来头绝对惊人至极！”

    “不过它对我，似乎没有恶意，而是好奇，而且胆小如鼠，不，它就是一只鼠！”

    陆鸣心里思索，过了片刻，陆鸣继续盘膝而坐。

    果然，没有多久，那只白色灵鼠，又来了，在陆鸣不远处，眨着大眼，好奇的打量陆鸣。

    这一次，陆鸣没有理会他，闭着眼睛，假装修炼。

    白色灵鼠在陆鸣身边转悠着，打量着，过了小半个小时，才一溜烟的跑走了。

    陆鸣微微一笑，继续领悟天地意境。

    第二天，白色灵鼠又来了，依然打量着陆鸣。

    陆鸣没有去理会，自顾修炼。

    这一次，白色灵鼠胆子似乎大了一点，更靠近陆鸣一些。

    过了小半个小时，它又走了。

    但翌日，白色灵鼠又来了。

    陆鸣干脆懒得理会，一心修炼。

    而白色灵鼠，每一天都会来，细细打量陆鸣，而且胆子越来越大，慢慢的靠近陆鸣，七天后，他干脆爬上陆鸣的肩膀。

    如此，又过了几日，他干脆不走了，窝在陆鸣脚边，胖乎乎的身体卷缩着，居然呼呼大睡起来，它的鼻子，还有一个泡泡出现，随着白色灵鼠的呼吸，忽大忽小，异常可爱。

    陆鸣睁开眼睛，不由的伸手去抚摸。

    白色灵鼠也猛然惊醒，下意识的想要逃走，但马上它发现，陆鸣只是轻轻抚摸它，然后，它就一副舒服的模样，继续躺着了。

    啾啾...

    过了一会，白色灵鼠居然又睡着了，嘴里还发出啾啾的声音。

    陆鸣微微一笑，好可爱的小家伙。

    之后的日子，陆鸣每日修炼，而白色灵鼠好像赖上他了，整天就窝在陆鸣身边。

    “这...这是时空灵鼠？”

    突然，一道震惊的声音响起，陆鸣睁开双眼，便看到旦旦一脸震惊的看着白色灵鼠？

    “时空灵鼠？旦旦，你认识？”

    陆鸣问。

    旦旦细细打量白色灵鼠，眼中露出复杂之色，似乎有些怀念，却又有些伤感。

    “当然认识，时空灵鼠，乃是十强战兽之一，我岂能不认识？”

    旦旦悠悠道。

    “十强战兽之一？”

    陆鸣震惊。

    “时空灵鼠，掌握时空，别提有多恐怖了，全盛时期的时空灵鼠，即便本座全盛时期，都头痛，小子，你真是走了大运，看样子，这只时空灵鼠是赖上你了！”

(本章未完,请翻页)第1218章 时空灵鼠


第(2/2)页

    旦旦道，言语中，充满了羡慕。

    “不是说，十强战兽，都是世界独一无二的吗？难道这一只，就是古时的那只？”

    陆鸣好奇的问。

    他已经断定，这一只，是真的时空灵鼠，陆鸣可是亲眼看到它施展时空意境的。

    “应该不是，当年的时空灵鼠，已经战死了，如果我没有看错，这一只，乃是当年那一只的后代，不知道用了什么方法，封印到如今才出世，这一只时空灵鼠，应该出世没有多久。”

    “我知道了，这里是时空灵殿，时空灵殿，乃是当年混元宗一座要地，时空灵鼠的府邸，而且太古龙象和时空灵鼠是好友，所以才有太古龙象的雕像，可惜，这里被打废了！”

    旦旦嘴里不断嘀咕，道出了很多秘辛。

    “旦旦，你看起来恢复了很多！”

    陆鸣道。

    “哈哈，那是当然，本座炼化了那块万灵晶，万灵晶，乃是集合无数高手精华凝聚而成的，本座如今修为大进，以后可以罩着你了！”

    旦旦得意的道。

    “哦？你能对付皇者吗？”

    陆鸣眼睛一亮。

    “咳咳，那万灵晶，本座还没完全消化，暂时还对付不了皇者！”

    旦旦有些尴尬的道。

    “对付不了皇者，还得意个屁啊！”

    陆鸣鄙夷。

    “小子，你...”旦旦怒视陆鸣。

    “皇者对付不了，那至尊呢？”

    陆鸣问。

    “咳咳，应该...勉强能对付一尊至尊吧？”旦旦有些底气不足的道。

    陆鸣撇嘴，这货多半不靠谱，说话没有底气。

    “小子，你这是什么表情，那万灵晶本座还没消化，等本座全部消化之后，一巴掌就能拍死至尊！”

    旦旦叫嚷。

    “是吗？”

    陆鸣表现的不是很相信，让旦旦很郁闷，独自呆在一旁，继续炼化去了。

    “小卿和龙辰还没结束修炼，我继续领悟意境吧！”

    陆鸣思忖，然后继续领悟天地意境。

    时间一天天过去了，转眼，距离他们出发，前往神墟古城的日子，还有三天。

    这时，陆鸣结束了修炼，他们要想办法出去了。

    在前几天，谢念卿，龙辰已经先后结束了修炼，来到此地。

    一开始，龙辰和谢念卿也想跨入骸骨之地，但皆震惊的后退，他们很难抵挡那种杀念，只能放弃。

    呼！

    陆鸣起身，一步跨出，退出了骸骨之地。

    这段时间，他们每一个都有了极大的收获。

    龙辰在那太古龙象下修炼，似乎领悟到可怕的战技，而且，修为也一举突破，从灵神五重巅峰，跨入灵神六重，而且，还到了灵神六重巅峰。

    而谢念卿的修为进展最大，她本来是灵神四重巅峰，现在，一举跨入灵神六重。

    是的，灵神六重，且已经到了灵神六重中期。

    谢念卿得到了一位魔道可怕存在的传承，今后的一段时间，她的修为，还会突飞梦境。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1219章 回南神宫


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    当然，陆鸣的收获，也非常惊人。

    他的天地意境，其中，火之意境，雷之意境，风之意境，全部突破到四级圆满。

    另外，水之意境，在四级大成巅峰，而最难修炼的大地意境，也在四级大成巅峰。

    可以说，五种意境，都可以用突飞猛进，一日千里来形容。

    若是正常修炼，起码要数年的时间，而现在，只要一个多月。

    如果不是没有时间了，陆鸣真想在这里将五种意境都提升到四级圆满。

    现在，陆鸣的修为虽然还是灵神五重，但各种意境，已经远远的超过了修为，陆鸣只要花点时间，吞噬炼化原石，他的修为，就会突飞猛进。

    对于陆鸣来说，意境的提升，才是最主要的，修为，只要有原石，就能疯狂提升。

    当然，陆鸣最大的机缘，就是得到时空灵鼠，如今，时空灵鼠整天缠着陆鸣，挂着陆鸣身上。

    “好可爱的灵鼠！”

    谢念卿看到时空灵鼠，双眼发光，好想去抱一抱。

    但时空灵鼠似乎认生，就挂着陆鸣身上，不让谢念卿抱，这让谢念卿的小嘴撅了起来。

    “哈哈，这小家伙！”

    陆鸣大笑，让谢念卿的小嘴撅的更高。

    “旦旦，你能不能找到出去的路？”

    陆鸣问旦旦。

    “咳咳，可以试试！”

    旦旦又干咳，飞身上了陆鸣的肩膀。

    “这货，又干咳。”

    陆鸣心里有不好的预感，这货一干咳，就是没把握。

    碰！

    这时，时空灵鼠一脚踹在旦旦的脸上，将旦旦踹飞下陆鸣的肩膀，然后它卷缩着身体，窝在陆鸣肩膀上，滴溜溜的大眼睛看着旦旦。

    似乎在说，这个地盘是我的。

    “窝巢，小不点，你敢踹本座，大胆，放肆！”

    旦旦怒火冲天。

    啾啾...

    时空灵鼠无辜的看着旦旦，发出啾啾的声音。

    陆鸣，谢念卿大笑，就连不苟言笑的龙辰，也露出了笑容。

    忽然，陆鸣想到了什么，眼睛一亮，摸了摸时空灵鼠，道：“小家伙，你愿不愿跟着我离开这里？”

    啾啾...

    时空灵鼠鼻子冒出一个小泡，脑袋点啊点的。

    “那你知道出去的路吗？能带我们出去吗？”

    陆鸣继续问。

    啾啾...

    时空灵鼠又点点头。

    陆鸣大喜，道：“好，那你带我们出去吧！”

    啾啾...

    时空灵鼠伸出小爪子，向着一个方向指了指，陆鸣大喜，几人随着时空灵鼠指的方向，前行而去。

    那只无头真龙骑士，一直未动。

    很快，几人就出了这片宫殿的方向，路上，时空灵鼠时常会指点一下，众人跟着时空灵鼠的方向，一路前行。

    就这样，行走了半日。

    半日之后，四周的环境突然一变，他们发现，他们已经出了核心区域，来到了神墟的内部区域。

    他们真的走出了神墟的核心区域。

    “小家伙，你好厉害！”

    陆鸣摸了摸时空灵鼠。

    啾啾...

    时空灵鼠眯着眼睛，卷缩着胖乎乎的身子，一脸舒服的模样，鼻子那个泡泡，忽大忽小。

    “好可爱啊！”

    谢念卿眼睛已经全是光芒，盯着时空灵鼠，恨不得冲上去抱在怀里。

(本章未完,请翻页)第1219章 回南神宫


第(2/2)页

    “陆鸣，这只小灵鼠，比你那只小乌龟靠谱多了！”

    谢念卿道。

    “什么？小妞，你说什么？这个小不点岂能与本座相比？你...”

    旦旦气得浑身发抖，蹿上陆鸣的另一边肩膀，怒气冲冲的瞪着谢念卿，同时，小心关注时空灵鼠，害怕被时空灵鼠又一脚踹了下去。

    “不是吗？”

    谢念卿撇嘴，然后看向陆鸣道：“陆鸣，你有没有给它起个名字？依我看，不如就叫泡泡吧，多可爱！”

    谢念卿小心的靠近，去抚摸时空灵鼠。

    “泡泡乖，让我抱一抱！”

    谢念卿小声道，非常温柔。

    这一次，时空灵鼠没有拒绝，任谢念卿靠近。

    谢念卿先是抚摸几下，然后将时空灵鼠抱在怀里，一副幸福的模样。

    “泡泡，倒是挺贴切的！”

    陆鸣笑道。

    几人的注意力都在泡泡身上，让旦旦愤愤不已。

    “走吧，我们回南神宫，沐绝，沐家，这笔账，迟早要算！”

    陆鸣眼中闪过一丝冷意。

    沐家，也只能暗中派人对付他们而已，明面上，他们绝不敢这么做，不然的话，其他大陆的青年强者知道，会怎么想？

    所以，他们大可以大摇大摆的回南神宫。

    一个小时不到，他们便回到了南神宫。

    南神宫，更加热闹了，人来人往。

    神墟大陆南方的九个大陆的青年天骄，早就到齐了，到现在，都结束了闭关，在大街上转悠着。

    因为，还有两天多，就要出发前往神墟古城，参加天神宗的筛选，众人都出来走走，放松心情。

    “沐家在举办赌石大会！”

    “是吗？走，去看看！

    忽然，街道上有人吆喝，顿时很多人向着一个方向汇聚而去。

    “赌石大会？”

    几人都是一愣，陆鸣随手拉过一个人询问，才知道是怎么回事？

    神墟大陆，最大的特色，便是神墟，便是神墟古矿。

    神墟古矿中，能切出绝世宝物，这让很多人都很心动，但是，并不是所有神墟古矿都能切出宝物的，概率很低。

    而南神宫的大势力，每隔一段时间，就会拿出很多神墟古矿，供人随意挑选，当然，是需要缴纳原石的。

    “沐家！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，与谢念卿，龙辰三人，随着人群，向着前方而去。

    不久，众人来到一座广场，广场很大，此时，广场四周，已经人山人海。

    在广场上，摆放着很多架子，架子上，放着一块块黄澄澄的神墟古矿，粗略一看，足足有数千块。

    数千块，看似很多，其实对于一个大势力来说，不算什么。

    一个大势力，有多少人？天天有人在神墟转悠，一些年累积下来，有数千块神墟古矿，是正常的。

    架子一侧，有一个高台，坐着一些沐家的高手，沐绝，赫然坐在最中间。

    说实话，这段时间他的心情很不好，因为陆鸣，龙辰之事，沐家损失了不少高手，前段时间，他还被他父亲罚面壁，直到这几天，才被放出来，今日来主持沐家的赌石大会。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1220章 我来玩几把


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哼，陆鸣，龙辰，你们是运气好，死在神墟核心处，不然，我要你们生死两难，还有，可惜了那个谢念卿，如此美女！”

    沐绝心里想着，眼看广场的人越来越多，感觉时间差不多了，便起身，环视四周，声音远远的传出：“今日我沐家举行赌石大会，将我沐家数十年的珍藏古矿，都拿出来了，里面，定有绝世珍宝！”

    “若想要赌石的，可上来细细挑选，细细感应，选中的，一块十万原石，便可拿走！”

    沐绝宣布了一下赌石的规矩。

    “十万原石，还真贵啊！”

    有些人倒吸凉气。

    “确实贵，以前其他家族举办赌石大会，都没有那么贵！”

    “太贵了，平常买神墟古矿，可没有那么贵！”

    很多人开始议论，一时间，根本没有人上去。

    其实很多人心里都清楚，这些大家族拿出的神墟古矿，都是经过重重筛选的，有可能出现宝物的神墟古矿，早就被筛选掉了。

    能拿出来的，都是筛选过的，出宝物的几率，并不大，这样还卖十万原石一块，实在太贵了。

    沐绝脸上微微一冷，道：“平常买神墟古矿，是不能让你细细挑选，细细感应的，但现在能，而且我保证，这些神墟古矿，都是精品，我以沐家的信誉担保！”

    “我来试试！”

    “我也来试试！”

    沐绝话音落下，有几个大汉上前，在数千块原石里面细细挑选起来。

    过了半响，几个大汉都挑选好了，各自付了十万原石。

    “切开看看！”

    有人叫道。

    “好！”

    几个大汉点头。

    开始两个大汉切开神墟古矿，里面，什么都没有，当第三个大汉切开神墟古矿的时候，一道虹光从神墟古矿中激射而出。

    “出宝物了，出宝物了！”

    人群一阵喧哗，瞪大眼睛看着。

    “一把玉剑，天，威能好强！”

    有人惊呼。

    那个大汉切开的神墟古矿中，居然是一把小巧的玉剑，散发出可怕的波动。

    虽然过去无尽岁月了，精气有失，但只要好好孕养，将是一件可怕的神兵。

    “这似乎是一件皇者灵兵啊！”

    有人惊呼，引起人群一阵火热。

    “真的切出宝物了，沐绝没有说错，这一批古矿，真是精品！”

    “这一把玉剑，价值起码数千万原石啊，甚至都不止，十万原石，博得数千万原石，赚了，大赚！”

    看着那把玉剑，很多人眼中冒出火热的光芒。

    “哈哈！”

    那个大汉赶紧收好玉剑，离开了这里。

    “十万原石而已，搏一把，万一搏到，就值了！”

    “是的，搏一把！”

    此时，很多人心动了，走上广场，开始细细感应，然后各自选了一块神墟古矿。

    当然，每一块神墟古矿，都要缴纳十万原石。

    很快，就有数十人，挑选了数十块古矿。

    沐绝嘴角泛起了笑容。

    “切开看看！”

    有人叫道。

    当即，那些选好古矿的人，将古矿一一切开，可惜，现场几十人，没有一人切出宝物的。

    “这么倒霉，浪费了十万原石!”

    “可恶，别人能挑到，我岂能挑不到，可恶，再来！”

(本章未完,请翻页)第1220章 我来玩几把


第(2/2)页

    有些人发狠，连挑几块，但是一无所获。

    “那个大汉，多半是个拖！”

    陆鸣等人，混在人群中，此时，陆鸣微微一笑道。

    谢念卿，龙辰都点点头。

    开始那几个大汉，极可能是和沐家配合，演的一场戏，刺激别人眼红，上去挑选。

    几下子，就卖出几十块古矿，进账数百万原石，完全是白赚的。

    慢慢的，上去的人变少了，但依然不时的有人上去挑选，想碰碰运气，但最终，都一无所获。

    “旦旦，你能感应到这些古矿中的宝物，这数千块古矿，真的有宝物吗？”

    陆鸣给旦旦传音。

    “有，但很少，只有几块有而已，而且还有好东西，你要吗，我可一一选出来！”

    旦旦道。

    “当然要了，有宝物不要，岂不是傻子，况且，还是沐家的。”

    陆鸣一笑，然后踏步而出，跨入广场。

    沐绝本来懒洋洋的坐在椅子上，脑海中正浮想联翩，想如何在这一次天神宗筛选弟子上大展神威，如何被天神宗看中，进入元陆天神宗修炼，从此翱翔九天，突破武皇，甚至圣人，俯瞰山河，正想的美呢，忽然看到一个熟悉的身影走上广场。

    沐绝的瞳孔猛然瞪大，浑身一哆嗦，从椅子上蹦了起来。

    “陆...陆鸣，你...还活着？怎么可能？”

    沐绝不可思议的大叫起来。

    他是真正的不可思议，陆鸣，不是进入神墟核心了吗？而且超过半个月的时间，进入神墟核心这么久，就算是皇者，都要死，出不来，现在，陆鸣居然大摇大摆的出现在他面前，他如何不震惊？

    然后，他目光一扫，果然，在人群中发现了谢念卿与龙辰的身影，这让他更惊。

    “怎么？沐大公子，我活着，有什么好奇怪的？”

    陆鸣冷笑的问道。

    “哼，没什么？”

    好半响，沐绝才冷静下来，脸色阴沉无比。

    “可恶，这几个家伙怎么还没死？该死，我一定要找机会，将他们杀了，否则，难消我心头之恨！”

    沐绝心里暗想，杀机无比浓郁。

    “我来想赌几把，沐公子不会不欢迎吧？”

    陆鸣似笑非笑的问。

    “我沐家打开门做生意，任何人想来赌石，都可以，你尽管挑！”

    沐绝道，言罢，他重新坐会椅子上，脸色阴沉，心里盘算着什么阴谋。

    陆鸣一笑，随意在众多神墟古矿中逛着，过了半响，他随意指向一块古矿，道：“就这块了！”

    拿起这块神墟古矿，陆鸣付了十万原石。

    “切开看看！”

    有人叫道。

    “好，那我便切开看看！”

    陆鸣一笑，真元如刀，将神墟古矿切为两半。

    顿时，一道金黄色的光芒，从神墟古矿中弥漫而出。

    “出宝物了，又出宝物了！”

    有人惊呼。

    沐绝也猛然从椅子上站了起来，眼睛瞪的很大，居然被陆鸣选中了一块有宝物的神墟古矿。

    许多人都瞪着眼睛，想看看是什么宝物。

    “地皇精，居然是地皇精！”

    陆鸣眼睛猛然一亮。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1221章 半圣药


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这是一根如树根一般的块状物体，通体金黄，如黄金一般，却有一股浓郁的药香散发而出。

    地皇精，炼制涅槃丹的主要灵材之一，陆鸣万万没想到，会在一块神墟古矿中切出。

    陆鸣如何不喜？

    得到这块地皇精，炼制涅槃丹的七种主要材料，就差一种了，只要集齐了七种主要材料，其他辅助材料，就容易寻找了。

    到时，便可开炉炼制涅槃丹。

    “那是地皇精！”

    “真的是一块地皇精，真是大赚了，一块地皇精，可是价值几千万原石啊！”

    “运气太好了，第一块而已，就切出宝物！”

    广场四周，也有人认出了地皇精，纷纷惊呼，羡慕不已。

    “该死，这个陆鸣，怎么运气这么好，居然切出了宝物！”

    沐绝脸色阴沉，眸光很冷。

    他心里很清楚，这些神墟古矿，每一块，都是经过沐家高手细细感应，查看之后拿出来的，但凡有可能切出宝物的神墟古矿，沐家都留着。

    这里几千块神墟古矿，或许也有漏网之鱼，有可能蕴含宝物的，但少之又少，几千块加起来，可能都没有几块。

    却被陆鸣一下子切出了一块，而且价值几千万原石，沐绝有些肉痛，刚才卖出去几十块废的神墟古矿，也才赚了几百万原石而已。

    陆鸣大喜的拿出一个玉盒，将地皇精小心收起，然后眼睛放光，在其他神墟古矿中扫视，同时大笑：“哈哈哈，今日我运气真好，看来还得再选一个！”

    言罢，便在古矿堆中转悠起来。

    “哼，走了狗/屎运而已，选吧，选吧，我不相信你还能选到！”

    沐绝心里暗想。

    陆鸣转悠了一会，随意抓起一块古矿，道：“就它了！”

    抓起后，走到沐家人那里，缴纳了十万原石。

    “切开看看！”

    有人起哄。

    刚才陆鸣第一块就切出宝物，许多人很好奇，想知道陆鸣第二块会不会能切出宝物。

    “好！”

    陆鸣微笑，凝聚真元开始切了起来。

    “这一次不可能再切出宝物了，刚才第一块，是运气好而已，赌石，极少有人能连续两次选中的。”

    有人言道，但下一刻，他嘴巴直接张开，瞠目结舌。

    因为，在陆鸣手上的那块古矿，此时迸发出一道赤红色的光芒，耀眼无比。

    许多人都愣住了，然后爆发出一阵喧嚣声。

    “宝物，又切出宝物了！”

    “居然连续两次切出宝物，真是少见，此人运气太逆天了！”

    “一滴血，一滴精血，好雄厚的精血之力！”

    “居然是一滴精血！”陆鸣自己，也有些发愣，他小心的切开古矿，一滴晶莹璀璨，如血色宝石一般的精血便出现在陆鸣手掌中，散发出浓郁无比的精血之力。

    这绝对是一个极强的存在，死后精血机缘巧合之下，被封印到神墟古矿之中，从而流传了下来，价值无量。

    这若是用来炼制丹药，将精血中的能量发挥出来，对武者的修炼，定会有极大地帮助。

    “居然是一滴精血！”

    陆鸣眼中，也露出精光。

(本章未完,请翻页)第1221章 半圣药


第(2/2)页

    他现在正缺精血提升血脉呢，陆鸣有感觉，若是他炼化了这一滴精血，血脉定会有极大的提升。

    “怎么会？”

    沐绝瞪大眼睛，下意识的将手中的一个紫玉茶杯捏的粉碎。

    “可恶啊！”

    沐绝心里怒吼。

    这一滴精血，价值比地皇精还高，他感觉亏死了，要是他们自己切出来，该多好？

    现在居然被别人选走了，而且还是陆鸣，沐绝气的咬牙切齿。

    陆鸣却大笑，拿出一个玉瓶，将这一滴精血收好，嘴里还不停的嘀咕：“运气，运气啊，我今天真是走了大运，哈哈，继续！”

    陆鸣目光又开始在神墟古矿中乱瞄。

    沐绝，还有沐家其他人，心不由一跳，有些紧张起来，担心又被陆鸣挑选到蕴含宝物的神墟古矿。

    沐绝都想阻止陆鸣继续挑选，但他们打开门做生意，在众目睽睽之下，又有什么理由阻止陆鸣继续挑选？

    只能心里期盼着陆鸣前两次只是走了够屎运，后面应该不可能挑选到了。

    这一次，陆鸣选的更快，随意瞄了几眼，就选中了一块古矿，缴纳了十万原石。

    “切，切开看看！”

    “对，对，看看！”

    许多人大叫，兴奋无比。

    陆鸣连续两次切出宝物，那会不会连续三次切出宝物呢？

    沐绝，还有其他沐家的人，也死死的瞪着眼睛，死死的盯着。

    “不可能，不可能还有，这里全部的神墟古矿，也没有那么多有宝物的！”

    沐绝心里不停的祈祷。

    咔擦！

    陆鸣真元如刀，开始切割，连续几刀下去，神墟古矿裂开了，一缕淡淡的光华散发而出，伴随着光华，还有一缕缕浓郁到极点的药香味。

    人群，直接愣住了，过了半响，才爆发惊天的喧嚣声。

    又切出宝物了，居然又切出宝物了，连续三次，实在太惊人了。

    难道这一次，沐家真的良心发现，拿出这么多高品质的神墟古矿？

    随着陆鸣继续切开，神墟古矿中的宝物，也露出了真面目。

    那是一株灵药，如莲花一般，成紫色，其上，有一股无法言喻的波动散发而出，药香，浓郁到极点。

    “这...这...难道是一株圣药？”

    一个白发苍苍的老者发出不可思议的惊呼。

    “圣药？怎么可能？”

    “天啊，不可能吧！”

    其他人也跟着纷纷惊呼，不可思议的大叫。

    圣药是什么？那是超越了九级灵药，就连圣人都能用的上的无上至宝啊，皇者见了都要疯狂厮杀。

    许多人眼中露出火热的光芒，死死的盯着陆鸣手中的紫色莲花上面。

    “不对，不是圣药，没有完全进化，而是半圣药，且封印多年，大部分的灵性精华，都损失了，真是可惜！”

    那个白发老者细细辨认一番，摇头叹息道。

    “原来不是圣药！”一些人长长呼出一口气，但还有许多人两眼发光。

    即便不是圣药，是半圣药，且损失了大部分的灵性，但也是无上至宝，价值无可估量，至少也是以亿块原石为单位的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1222章 太阳神石


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不，不...不可能！”

    沐绝的眼珠子差点瞪爆了，死死的盯着陆鸣，盯着陆鸣手中的半圣药，恨不得将半圣药一口吞了。

    其他沐家之人的表情也好不到哪里去。

    肉痛，心痛，肝痛，肺痛！

    这原本，是他们沐家的宝物啊，可现在，却变成别人的，变成陆鸣的。

    这些经过精挑细选的神墟古矿中，居然还蕴含着如此宝物，他们要是早知道，绝对不会拿出来卖。

    “半圣药！”

    旦旦双眼放光，死死的盯着半圣药，眼睛放光，嘴里开始流口水了。

    “给我，给我！”

    旦旦嘴里不停嘀咕。

    “现在给你是浪费，先收起来，过会种到玄黄矽土中，等恢复元气，到时价值才大！”

    陆鸣给旦旦传音，然后小心的收了起来。

    这一株半圣药，虽然损失了大部分灵性，但陆鸣有玄黄矽土这种无上宝物，说不定能重新培养回来。

    一株完好的半圣药，价值可要高了不知道多少，毕竟，那是带了一个圣字的。

    “我也要试试！”

    “这么多宝物，太惊人了！”

    其他人心里火热无比，两眼发光，连续有几十人上去挑选神墟古矿。

    几十人细细筛选，最后每一个人都挑选了一块，每人缴纳了十万原石，不过，依然没有让沐绝还有其他沐家的人心里好过一些。

    几十人，加起来只是几百万原石而已，和陆鸣切出来的宝物，根本没法比。

    陆鸣切了三样宝物，一种比一种珍贵，价值最少都是几千万的。

    “切开看看！”

    一个年轻女子兴匆匆的把她选中的古矿切开，可惜，里面什么也没有，接着，另外的人也切开，依然如此，什么也没有。

    最后，几十人，没有一人里面有宝物的，空空如也。

    “怎么搞的，我们选了几十块，都切不到，那陆鸣，选一块中一块，这差距他太大了吧!”

    有人唉声叹气。

    “他不会是能感应到神墟古矿里面的情况吧？不然，怎么可能选一块，中一块？”

    有人猜测。

    此言一出，让许多人心里一震。

    对啊，陆鸣能连续三次选中，这太惊人了。

    若是一次，还还说，就算两次，也有可能，虽然几率很小，但是三次，每次都中，这种几率，就太小了。

    陆鸣，极有可能，是能感应到神墟古矿里面的具体情况。

    所有人的目光，都落在陆鸣身上。

    陆鸣嘴角泛起一丝笑容，目光又在神墟古矿中扫视起来。

    “陆鸣，你够了！”

    突然，沐绝开口了，冷着脸看向陆鸣。

    “够了？沐大公子，不知你这是什么意思？”

    陆鸣淡淡的道。

    “今日，你已经连续切出三样宝物，该收手了！”

    沐绝冷声道。

    “收手？哈哈哈，真是可笑，你们打开门做生意，就是这样做的？看到我多切出了几件宝物，就不让我切了，那别人没有切出宝物，你们怎么不拦着他们，不让他们切？”

    “难道你们做生意，只能赚，不能赔的？那这样的话，以后别人也没有必要和你们沐家做生意了！”

(本章未完,请翻页)第1222章 太阳神石


第(2/2)页

    陆鸣冷笑，讽刺道。

    “你...胡说八道！”

    沐绝怒喝。

    “哦，既然我胡说八道，那你就不要拦着我！”

    陆鸣冷笑，然后大步向前，一手抓起了一块神墟古矿，缴纳了十万原石。

    “切开看看啊！”

    许多人大叫，眼神火热无比，陆鸣难道真的能感应神墟古矿里面的宝物，那这一次，又能切出什么宝物？

    无数人心里期待无比。

    沐绝冷着脸，并没有阻止。

    唰！唰！...

    陆鸣真元如刀，开始切开古矿。

    咔擦！

    古矿裂开了，但只是裂开了一层，里面依然是一块神墟古矿。

    “咦？居然是双层的矿石包裹！”

    有人出声。

    陆鸣也有些好奇，继续下切，很快，又破开一层，但下面，还是黄澄澄的矿石。

    又一层！

    “怎么回事？居然三层，难道这是一块废矿，陆鸣终于失手了？”

    “看来是失手了，不可能次次都能切出宝物！”

    一些人议论，而沐绝，其他沐家之人，也长呼一口气，放下心来。

    “旦旦，这里面，真的有宝物？”

    陆鸣暗中给旦旦传音。

    “那是当然，本座是什么样的存在？岂会感应错？”

    旦旦伸长头，一脸傲然。

    陆鸣点点头，继续切了起来，但是，破开一层矿石后，下面，还是一层矿石。

    陆鸣不停的切割，先后，有七层矿石包裹。

    众人都无语了，怎么有那么多层矿石包裹，其他古矿，都是一层，一切就切开了，两层都少见，这一快，居然有七层。

    现在，只剩下鸡蛋一块大小了，里面，基本上不可能会有什么宝物了。

    但陆鸣目光坚定，继续一切而下。

    咔擦！

    古矿裂开了，这一次，一缕缕红色的光辉，从古矿的裂缝中渗透出来，同时，一股可怕的高温，从古矿的缝隙中渗透而出，让整个广场四周的温度，都急剧上升起来。

    但没有人感觉热，所有人，只是愣愣的看着陆鸣，看着他手中那块鸡蛋大小的神墟古矿。

    切出宝物了，又切出宝物了，连续四次切出宝物。

    所有人都感觉快要麻木了，只是本能的想，这一次，又出宝物了。

    “该死，怎么可能，可恶！”

    沐绝心里狂吼，眼睛都充血了。

    咔擦！

    陆鸣微微一用力，古矿彻底裂开，一颗龙眼大小的，赤红色的石块，露了出来。

    赤红色的光芒弥漫，一股股可怕的热浪，席卷四方，让广场四周的温度，一下子提升了几千度。

    “好热，太热了！”

    “这是什么宝物，像是一颗小太阳！”

    许多人运转真元抵挡，才挡住那可怕的高温。

    “天，这该不会是太阳神石吧？”

    有人惊呼出声，充满了不可思议。

    “太阳神石，对，这就是太阳神石，传说在太阳核心才能孕育出的神石，我曾看过古籍记载！”

    “天啊，不会吧，这真的的是太阳神石？”

    “无上至宝啊！”

    现场，已经完全沸腾了，一片喧嚣，无数道火热的眼光，死死的盯着陆鸣身前的太阳神石。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1223章 都是废矿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “居然是一块太阳神石！”

    就连陆鸣自己，都有些目瞪口到，非常震惊。

    传说，太阳神石乃是太阳核心孕育出来的，需要无尽岁月，才能孕育出一块，价值无量，若是运用得当，能发挥出可怕的威力。

    陆鸣万万没想到，会在神墟古矿中，切出这样的宝物。

    “怎么样？小子，本座说了有宝物，岂会骗你？岂会看走眼？”

    旦旦得意洋洋，一副牛逼要上天的模样。

    人群中，谢念卿露出了笑容，而龙辰，则有些发愣。

    他发现，他越来越看不透陆鸣了。

    “太阳神石，居然是一块太阳神石！”

    沐绝一开始不可思议的瞪大眼睛，在那痴呆一般的嘀咕，半响后，眼中散发出炽热无比的火焰。

    “陆鸣，快把太阳神石交给我！”

    沐绝大喝一声，吸引了所有人的注意。

    陆鸣一挥手，将太阳神石收进了山河图中，然后看向沐绝，就像是看白痴一般看向他。

    “交给你？这是我的东西，你要我交给你，你是想和我买？抱歉，我不卖！”

    陆鸣淡淡道。

    “什么你的东西，这分明是我沐家的宝物，你敢拿我沐家的宝物，赶紧给我交出来！”

    沐绝大喝，眼神炽热无比。

    “真是白痴，你沐家的？刚才是，但现在，我已经买了，便是我的，你当这么多人都眼瞎吗？看不到？”

    陆鸣讽刺。

    “可笑，我刚才说过够了，叫你不要再选石了，我还没有答应让你继续选石，是你自己要选，这太阳神石，自然还属于我们沐家的！”

    沐绝狡辩道。

    “那我缴纳十万原石，你们怎么还收？收了我的原石，那这便是我的！”

    陆鸣冷笑。

    “我不管，我没有同意，快把太阳神石交出来，这种宝物，你吞不下！”

    沐绝大喝，声音森冷，透露出浓烈的威胁之意。

    “哈哈哈，可笑，真是可笑，你们拿出这么多神墟古矿，摆在这里让人赌石，而且每一块，还卖十万原石的高价，现在看到别人切出宝物，就想耍赖，要别人交给你们。”

    “那好，我交给你们，那你们沐家这么多年举办的赌石大会，有多少人花了冤枉钱，购买了废品矿石，你们把那些钱都吐出来吧，你们吐出来，我就交给你们！”

    陆鸣冷笑道。

    “你...你...”

    沐绝语塞，脸涨的通红。

    他们沐家举办赌石活动，多少年了？都无法计算了，这么多年，赚了多少原石，也根本无法计算，要他们交出去，怎么可能？

    “别人赚你们一点，你们就心痛，你们赚别人的呢？怎么不吐出来了，真是可笑！”

    “我告诉你们，你们沐家虽然势力强大，但南神宫，不是你们沐家的南神宫，你们沐家想要一手遮天，问过现场这么多人答不答应！”

    陆鸣冷笑，随后，转身向谢念卿他们的方向飞去。

    “给我站住！”

    两个在陆鸣前方的沐家强者各自伸出手爪，向陆鸣抓去，两人，都是灵神八重巅峰的修为。

    “滚开！”

    陆鸣大喝，一掌拍出，磅礴的掌力，将两个沐家强者击飞了出去。

(本章未完,请翻页)第1223章 都是废矿


第(2/2)页

    “怎么？想要用强，你们沐家是这么做生意的？那以后，我看别人也不用和你们沐家做生意了！”

    陆鸣大声道。

    许多人目光都不善的看着沐家之人。

    沐家这样做生意，别人切出宝物，就要动手抢夺，那以后，谁还会和沐家做生意，沐家举办赌石大会，谁还会去选石？

    万一和陆鸣一样，切出无上宝物，沐家岂不是也要夺回去？

    “该死！”

    沐绝心里大吼，他真的想要叫人将陆鸣大卸八块，但他不敢，若真的这么做，沐家的声誉真的要毁于一地了。

    他只能眼睁睁的看着陆鸣离去。

    “走吧！”

    陆鸣来到谢念卿和龙辰边上，然后三人腾空而起，向着将军峰的方向飞去，飞了一段，陆鸣又停下，声音远远的传出：“各位，我确实能感应到神墟古矿中的情况，所以，剩下的那些古矿，都是废矿，没有宝物了！”

    言罢，陆鸣大笑，与谢念卿，龙辰踏步而出，瞬息远去。

    “陆...鸣！”

    沐绝咬牙切齿的喊出了陆鸣的名字，充满了浓郁无比的杀机，眼珠子都红了，恨不得将陆鸣大卸八块。

    陆鸣此言，还会有谁上去选石？

    果然，广场四周，顿时响起一阵议论。

    “没有了，剩下的都是废矿！”

    “陆鸣肯定能感应到神墟古矿的情况，他说没有了，就没有了，窝巢，几千块神墟古矿，就四块有宝物，沐家真尼玛坑！”

    “走了，不选了，都是废矿还选个毛！”

    广场上的人，一个个摇头，然后向四面八方飞走，一会，广场上的人走的一个不剩，只剩下沐家的人。

    “啊！”

    沐绝发出一声如野猪叫一般的声音，愤怒无比。

    这一次沐家的赌石大会，是彻底的搞垮了。

    被陆鸣切出四件宝物，而且接下来，不会有人买了，这么多神墟古矿，损失惨重啊。

    “陆鸣一定要死，该死，我一定要想办法弄死他！”

    沐绝心里疯狂的大吼。

    陆鸣的心情与他截然相反，非常的爽。

    切出四件宝物，真是一件比一件珍贵啊，特别是最后的太阳神石，简直是无价之宝。

    一共花费了四十万原石，切出四件如此珍贵的宝物，赚大发了。

    很快，三人回到了将军峰。

    “嗯？”

    刚到将军峰，谢念卿的目光，望向前方。

    前方，谢念君白衣如雪，如九天玄女下凡尘，圣洁出尘。

    在谢念君身边，还有一个白衣青年男子，英俊非凡，属于那种站在人群中，就会吸引所有人目光的那种，天生高高在上，受到所有人仰视。

    这是一个非同一般的英杰，因为只是看了一眼，陆鸣就从这个人身上感受到强大的压力，一种危险的压力。

    “哼！”

    谢念君望向谢念卿与陆鸣他们，鼻中发出一声轻哼，带着淡淡的不屑与敌意。

    “那个女子就是你的妹妹？”

    白衣男子望向谢念卿，有些诧异，问谢念君。

    “一个异类而已，无需理会！”

    谢念君道，随后，与白衣男子结伴离开了将军峰。

    “哼！”谢念卿也冷哼，眸光很冷。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1224章 九龙血脉圆满


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “俺米头发，几位施主，你们要小心那白衣男子！”

    此时，一声佛号响起，无良和尚的身影出现。

    “和尚，你知道他是谁？”

    陆鸣问。

    “是的，因为这段时间谢念君和此人走的很近，南神宫年轻一辈，有三大最强天骄，此人便是三大最强天骄之一的王振！”

    无良和尚道。

    “此人便是王振！”

    陆鸣眸光一动。

    南神宫，年轻一辈最强的三大天骄，都是非同凡响的天骄，一个个可怕无比，修为高深莫测。

    其中之一的季红尘，陆鸣曾将见过，确实是非同凡响。

    没想到，谢念君现在与南神宫三大天骄之一的王振，走的那么近。

    “多谢！”

    陆鸣微微一抱拳，然后与谢念卿，龙辰，各自回房。

    陆鸣进入房间，然后直接进入山河图。

    首先，将紫色莲花这株半圣药，种在悟道古树边上，种在玄黄矽土上，然后陆鸣盘坐于一座山峰之顶，手中出现了一滴精血。

    正是那从神墟古矿中切出来的精血。

    陆鸣打算吞噬炼化了这一滴精血，看九龙血脉，能不能晋升神级九级。

    之前，陆鸣已经先后炼化了四个至尊精血，九龙血脉，都没有晋升。

    这一次，是一个希望。

    没有犹豫，九龙血脉一口，将这一滴精血吞噬进去。

    这一滴精血被吞噬进九龙血脉之中，并没有立刻崩溃开来，而是化为一缕缕精纯的能量，不断的被炼化，不断的转化为九龙血脉的血脉之力。

    这一滴精血的能量，非常磅礴，浩瀚无穷，陆鸣全力炼化，转眼，便过去了快三天的时间，这一滴精血的能量，终于被完全炼化了。

    九龙身上，八道金色的脉轮，光芒闪耀到极致，刺的人眼睛都要睁不开。

    忽然--

    嗡！

    在那八道璀璨的金色脉轮之上，第九道金色的脉轮浮现而出。

    第九道金色脉轮，神级九级血脉。

    九龙血脉，终于晋级，提升到神级九级。

    且，第九道金色的脉轮出现后，一开始是暗金色，但马上变的明亮，璀璨起来，颜色越来越明亮，越来越璀璨，最终，九道金色的脉轮，都变得一样璀璨。

    九龙血脉，终于圆满。

    吼！

    这时，陆鸣的脑海中，响起了一道惊天动地的龙吟之声，同时，陆鸣仿佛看到，一条巨大无比，腹下有九只龙爪的九龙，在翱翔，在飞舞。

    九龙踏空，威势惊天！

    轰！

    陆鸣脑海在轰鸣，在炸响，这一刻，似乎有很多东西出现在陆鸣的脑海中。

    “这是？”

    陆鸣细细感应，细细体悟，发现这是一段记忆，一段关于九龙的记忆。

    可惜，断断续续，只是一些记忆片段而已，很稀少。

    “战龙真诀筑基篇！”

    陆鸣在九龙的记忆片段中，发现了战龙真诀筑基篇。

    “只有筑基篇，可惜啊！”

    陆鸣长叹。

    战龙真诀，应该还有后续篇章的，但在九龙这些断断续续的记忆片段中，陆鸣只发现了筑基篇。

    “还有，九龙踏天步！”

    陆鸣发现了九龙踏天步的修炼之法，可惜，他也有了，根本不需要。

(本章未完,请翻页)第1224章 九龙血脉圆满


第(2/2)页

    另外，还发现了几种武技功法，但都不如战龙真诀和九龙踏天步，对陆鸣无大用。

    “我的九龙血脉，只是以一滴九龙精血觉醒的，难道是因为只是一滴精血的原因，所以才得到断断续续的记忆片段吗？想要得到更多，是否需要得到更多的九龙精血！”

    陆鸣心里思索。

    陆鸣盘坐了一会，又细细查看了一下，终于又有了新的发现。

    “这是关于九龙遗迹的？”

    陆鸣发现了一些内容，露出思索之色。

    九龙遗迹的位置，居然也是处于东荒与中洲的交界处，那片混乱领域。

    当初，就是九阳至尊冒死进入九龙遗迹，最后得到两滴九龙精血，和战龙真诀，九龙踏天步的修炼之法，由此，还身受重伤。

    “九龙遗迹内，或许有所有的九龙精血，若是能得到所有的九龙精血，我或许就能得到全部的九龙传承，看来待神墟大陆的事一了，回到神荒大陆，有必要去一趟九龙遗迹了！”

    陆鸣思索。

    唯有让陆鸣兴奋的是，九龙血脉晋升为神级九级，终于又孕育出一道龙力。

    九道龙力！

    “第九道龙力，好强！”

    陆鸣感应了一下，露出一丝激动之色。

    第九道龙力，比前面的任何龙力，都要强，要强一大截。

    “我若是爆发第九道龙力，估计能和镇狱碑血脉比肩了！”

    陆鸣寻思。

    镇狱碑血脉，有一截镇狱碑本体的残块，威力非常可怕，是陆鸣最强的杀招，但现在陆鸣感觉，若是爆发九道龙力，可能不会比镇狱碑血脉弱。

    这样一来，陆鸣的杀招，又多了一种。

    忽然，陆鸣心神一动，退出了山河图，出现在房间中，谢念卿正好打开房门，走了进来。

    “陆鸣，时间到了，要出发前往神墟古城了！”

    谢念卿道。

    “好！”

    陆鸣点点头。

    当！当！...

    这时，南神宫某处，传来悠扬的钟声。

    这是召集各大陆天骄集合的钟声，此刻，龙辰，杨破天，无良和尚，冥子等人，都从各自的房间中走出，向着钟声传来之地飞去。

    不久，他们便来到一处广场，广场上，已经立着一些青年强者。

    这些青年，分为一片片不同的区域，聚在一起，显然，是分别来自各大陆的天骄。

    人数有多有少，少的，七八个人，多的，居然达到惊人的三四十人。

    陆鸣暗惊，能来这里的，基本上都是觉醒了神级九级血脉的绝世天骄，整个神荒大陆，才十二人而已，但有些大陆，却多达三四十人，实在惊人。

    各大陆的实力差距，很明显。

    唰！唰！唰！...

    破空之声响起，足足有五六十个年轻的身影，飞向这边。

    在人群中，陆鸣看到了一身白衣的王振，英气逼人的季红尘，不过，王振和季红尘，都隐隐落后另个紫发青年之后半步。

    这个紫发青年，飞行在最前面。

    还有，在人群中，陆鸣看到了沐绝。

    沐绝目光扫视，当他看到陆鸣后，眼神中散发冰冷的光芒。

    南神宫的天骄到了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1225章 神墟古城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    南神宫够资格参加天神宗筛选的天骄，居然多达五六十人，真是惊人至极。

    神墟大陆，不愧是神墟大陆群毫无争议的第一大陆，天骄多的惊人，要知道，南神宫只是神墟大陆的四大势力之一。

    如此多的天骄，那排名前三的存在，可想而知，有多么可怕了。

    当南神宫天骄到的时候，天边，有嘹亮的鸣叫声响起，一只只巨大的猛兽，向着这边飞来。

    那是一只只飞豹，通体漆黑，却生有肉翅，翼展张开，足足超过一百米，起码二十只巨大的飞豹，而且，一只只气息强大，让人感觉一股强大的压力。

    灵神圆满！

    二十多只飞豹，都是灵神圆满的存在。

    最前面的一只飞豹上，站着一个玄衣中年，此人，正是当初前往神荒大陆，带陆鸣他们前来的玄衣中年，武皇三重的南神宫长老。

    在他身后，还站着两位老者，身上散发皇者的威能，不过地位明显要次于玄衣中年。

    “尔等，登上飞豹，随我去神墟古城！”

    浑厚的声音，从玄衣中年口中传出。

    “是！”

    首先应声的，是南神宫的天骄，一个个踏空而起，飞上不同的飞豹。

    接着，其他大陆的天骄也腾空而起，飞向那些飞豹。

    陆鸣等神荒大陆的人，聚集在一只飞豹上。

    “出发！”

    玄衣中年宣布，二十多只飞豹大吼一声，扶摇直上，飞入青冥，然后如一道道黑色的闪电一般，向着神墟古城而去，速度快的惊人。

    灵神圆满的飞行妖兽全力赶路，速度可想而知。

    不过，神墟古城在南神宫中部，即便以飞豹的速度，也需要两天的时间。

    呼呼...

    陆鸣与谢念卿并肩而立，遥望下方亿万里山河一晃而过。

    “陆鸣，有两个大陆的人，一直在注视我们！”

    谢念卿对陆鸣道。

    “嗯，我也看到了！”

    陆鸣点点头，望向左侧。

    那边，其中一只飞豹上，都是一个个身穿羽衣的青年，不管男女，目光锐利，且人数众多，居然超过四十人，是南神宫这边除了南神宫之外，其他九块大陆人数最多的一个大陆。

    “沐绝！”

    陆鸣目光一冷，因为他在这些人中，看到沐绝的身影。

    此时，沐绝也冷冷的看着陆鸣他们。

    “沐兄，就是那几人得罪了你？”

    其中一个羽衣青年望向陆鸣，淡淡的开口。

    “不错，就是他们，特别是那个陆鸣，我一定要他死！”

    沐绝充满怨毒的道。

    “区区一个神荒大陆的垃圾而已，放心，若是有机会，我们顺手会将他除掉的，倒是那个女的不错，可留下好好享用一番！”

    羽衣青年淡淡的道，好像击杀陆鸣，对他们来说如吃饭喝水一般简单，丝毫没有把陆鸣放在眼里。

    “那多学羽兄了！”

    沐绝大喜。

    同时，另外一只飞豹上，也有一些青年冷冷的看着陆鸣。

    其中有几人，陆鸣还认识，正是在神墟之中，被陆鸣击败的几个战平大陆的天骄。

    “你们就是败在那人手上？”

    一个战平大陆的青年天骄淡漠的问道。

(本章未完,请翻页)第1225章 神墟古城


第(2/2)页

    “是的，此人的战力，很不错...”

    其中一个被陆鸣击败的青年回答。

    “什么战力不错？区区一个神荒大陆的垃圾，有什么不错的，是你们自己废物而已！”

    那个青年冷冷呵斥，让那几个被陆鸣击败的青年面红耳赤，不知道怎么开口。

    “不过，不管怎么样，你们都是战平大陆的人，明知道你们是战平大陆的人还敢动手，这笔账，我记住了，那几人，我见到，会顺手斩杀的！”

    那个青年开口，他留着一头短发，显得非常自信。

    ......

    陆鸣所在的飞豹上，龙辰走向陆鸣两人。

    “陆鸣，你要小心，白羽大陆和战平大陆的人盯上我们了！”

    龙辰提醒道。

    “神墟大陆群排名第四的白羽大陆和排名第九的战平大陆吗？他们若是不知好歹，那也只能送他们上路了！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑。

    龙辰目光一亮，然后点点头，没有说话，转身离去。

    亿万里山河，一晃而过，转眼过去了两天。

    前方，一座比南神宫还要宏伟的古城，出现在眼前。

    这便是神墟古城，神墟大陆最雄伟，最古老的城池。

    神墟大陆，四大势力分别是东西南北四大神宫，其实，在久远的过去，四大神宫都是属于一个势力，那便是神门。

    神墟古城，便是神门的总部。

    但如今，四大神宫独尊，神门等于一分为四，没有一个势力，能占据神墟古城为己用，所以，导致神墟古城很特殊，成为了四大神宫共有之城，平时，就派一些人驻扎这里，一旦四大神宫有什么大事，就会在神墟古城商议。

    飞豹没有停留，直接向着神墟古城飞了进去，向着神墟古城中心地带飞去。

    “那是...”

    当他们来到神墟古城中心后，陆鸣便看到，有三十六座笔直挺拔的山峰，直入苍穹，成三十六天罡之位排列。

    而在三十六座山峰之上的高空中，有九座古老巨大的祭坛，凌空悬浮，充满了古朴沧桑的气息。

    此时，三十六座山峰四周，早就围满了人，都是神墟古城本土的武者。

    “是南神宫，南神宫和南方九块大陆的天骄到了！”

    有神墟古城本土武者道。

    吼！

    西边飞向，传来猛兽吼啸之声，一只只背上肉翅的巨虎，载着许多青年天骄，飞行而来。

    “是西神宫和四方九块大陆的天骄到了！”

    有人叫道。

    “西神宫！”

    陆鸣的目光向着西边望去。

    在一只只巨虎上，也是一个个青年天骄，他们同样目光锐利的望向他们这边。

    “哈哈哈，你们倒是来的早！”

    一声大笑从东边响起。

    一只只火红色的神鹰飞来，为首的一个红袍中年，气势威压天下，丝毫不比南神宫的玄衣中年差。

    在那一只只火红色的神鹰上，也是一个个青年天骄，看数量，比南神宫与西神宫的都要多。

    东神宫与东边十一块大陆的天骄到了。

    咻咻...

    这时，一道道剑鸣声响起，北方，几十道惊人无比的剑光出现。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1226章 争夺天罡峰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “北神宫和北方十二大陆！”

    有人惊呼。

    同时，南神宫，西神宫，东神宫三方的天骄，目光皆齐刷刷的看向北神宫的天骄，露出凝重之色。

    四大神宫，实力也有强弱之分。

    南神宫和西神宫，实力差不多，排在最后，东神宫比南神宫与西神宫稍强，其中，最强的，无疑是北神宫。

    因为，神墟大陆群中，排名第二的大陆，便是在北方。

    北神宫方向，一个个天骄傲然而立，身上，一道道强大的气息肆无忌惮的弥漫，数量，足足有近三百人。

    此刻，三十六座山峰四周，一道道锐利的目光穿过虚空，如一把把利剑一般，在虚空交锋，在打量着彼此。

    这里，汇聚了神墟大陆群青年一辈的最强天骄，数量，将近达到一千。

    近一千天骄，这是何等一个庞大的数字，这些天骄，可是一个个都是觉醒了神级九级血脉的强者啊。

    每一个，都是天之骄子，具有大气运。

    神荒大陆的狮都，孔麟，杨破天，冥子等人，脸色非常凝重，非常难看，眼神深处，带着震惊之色。

    在神荒大陆，他们无疑是站在最巅峰的存在，一个个注定要踏入皇者，举世瞩目，同级无敌。

    他们一个个都是自傲的很，认为就算走出神荒大陆，他们也不会差，是最巅峰的天骄。

    但此刻，他们的自信心动摇了。

    因为，这里近一千天骄，每一个，天赋都不比他们弱，甚至更强。

    “这么多天骄，这样才有意思！”

    陆鸣的目光明亮，感觉体内的血液在沸腾，眼中充满了战意。

    边上，龙辰也同样如此，战意昂然。

    他们，在神荒大陆几乎站在顶峰了，无人可敌，几乎没有对手，现在，却有这么多对手，让他们的热血，再度沸腾起来。

    唰！唰！唰！...

    就在这时，有十几个身影动了，一晃之下，飞向三十六座山峰。

    陆鸣看到，南神宫这边，有三人。

    分别是季红尘，王振，还有紫发青年。

    西神宫，也有三人，而东神宫和北神宫，各有四人。

    一共十四人，乃是四大神宫，最强大的十四@位天骄，早就名震神墟大陆。

    十四个人，各自落在一座山峰之顶，高高在上，俯视其他天骄。

    三十六天罡峰，唯有最强天骄，才能踏入，是身份的象征。

    四大神宫，十四位盖世天才，显然，是有这个资格的。

    望着高高在上的十四位天骄，许多人露出炽热的光芒。

    唰！唰！唰！...

    接着，一道道身影，如浮光掠影一般，飞跃上其他剩下的山峰。

    剩下二十二座山峰，却有超过二十二人飞跃而上，自然，有些山峰，就不止一人了。

    “滚开！”

    有人大喝。

    “滚开的是你，就凭你，有什么资格占据此山峰！”

    轰！

    接着，大战突兀的爆发了，非常的激烈。

    想要踏上山峰的，都是实力非常强大的天骄，对自己有足够的自信，不然，岂敢上去。

    大部分的，都是神墟大陆群排名前十大陆里面的最强的一些天骄。

    轰！轰！轰！

    天空在轰鸣，大战无比激烈，各种光芒闪烁，骇人无比。

(本章未完,请翻页)第1226章 争夺天罡峰


第(2/2)页

    “天，这就是神墟大陆群最强的一批天骄吗？太惊人了！”

    “此等战力，都比得上灵神圆满了吧？一般灵神圆满，都没有如此恐怖！”

    许多人议论纷纷，震惊不已。

    而冥子，狮都等人，眼中也尽是骇然，这些人太强了，远远超过他们。

    “灵神七重！”

    陆鸣目光一闪，这些大战的青年，清一色都是灵神七重的修为，战力惊人至极。

    最后，还是分出了高低，有人被击的吐血飞退，然后，三十六座天罡峰，各有一个青年站立。

    不过，争夺显然还没有结束。

    “给我滚下去！”

    “此地，不是你能站的！”

    四个方向，又有青年强者飞身而上，各自选中目标，发动猛烈的攻击。

    南神宫这边，本来除季红尘三人外，白羽大陆有三人踏足，战平大陆，有一人，另外，还有一个大陆有一个青年踏足。

    这个大陆，名为炎澜大陆，这个青年，一身火焰图案的长袍，乃是炎澜大陆的第一天骄。

    此时，战平大陆一个短发精悍的青年飞身而出，杀向炎澜大陆的天骄。

    “滚下去！”

    战平大陆短发青年冷喝，铁拳如山，轰向炎澜大陆的天骄。

    炎澜大陆的天骄目光一冷，浑身火焰冲天，与短发青年展开大战。

    两人都是灵神七重的修为，两人激烈交锋，大战数十招，最后还是战平大陆的短发青年修为更强，将炎澜大陆的天骄击飞了出去。

    “战平大陆不愧是排名第八的大陆，此人叫做卢成周，乃是战平大陆的第二天骄，实力居然都如此惊人！”

    “排名前十的大陆，果然惊人，强者如云啊，其他大陆根本没法比！”

    陆鸣他们周围，一些小大陆的天骄议论，言语中，充满了敬畏与叹息。

    他们在各自的大陆，都是站在巅峰的天骄，但与这些天骄相比，却又有了巨大的差距。

    不过，很多人又握紧了拳头。

    他们有自信，他们的天赋不会比别人差，只是资源没有那些排名靠前的大陆好而已，所以修为才落后，只要给他们时间，他们有自信能追上来。

    卢成周站在一座山峰之顶，俯览四方，特别落到陆鸣身上的时候，目光很冷。

    “你也给我滚下去！”

    可惜，卢成周还没站一分钟，东神宫那边，一个天骄冲出，向着卢成周杀去。

    两人激烈的对抗，但只是十几招，卢成周的就被打的大口吐血，远远的飞出。

    “可恶！”

    卢成周低吼，露出不甘之色，但眼中，却带着骇然。

    东神宫那个天骄，居然十几招就击败了他，太强了。

    激战、争夺在继续，不过，四大神宫那十四位最强天骄，还有排名第二，第三，第四的大陆的几位天骄，都没有人敢上去挑战他们。

    因为这些人，给人的感觉，太危险了。

    争夺，足足进行了十几分钟，才停了下来。

    天罡三十六峰，每一座山峰，都有一个天骄站立。?　?今天小牧结婚，很高兴，很可能会多喝两杯，嘎嘎，不过明天更新不会少，当然也要祝福兄弟姐妹们早日大喜

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1227章 天神宗使者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    三十六天罡峰，分立着三十六个天骄，高高在上，傲然而立，俯视其他群英。

    一时间，再也没有人上去挑战了。

    当然，并不是说，现场近一千位绝世天骄中，就属于这三十六位最强，也有可能有些人不屑于上去。

    如龙辰。

    如今，龙辰的修为达到灵神六重巅峰，以他太古龙象血脉的可怕威力，上去定能占据一座山峰。

    还有陆鸣，如今他的九龙血脉晋升神级九级，战力更强，上去，占据一座山峰，也没有太大的问题。

    剩下的天才中，暗中又岂会没有实力可怕的天骄？只是由于各种原因，没有出手而已。

    毕竟，现在天神宗还没有开始筛选，有些人没有必要暴露自己的实力。

    “哈哈哈，你们南神宫，看来不行了，只占据是七座山峰！”

    一声大笑传出，来自西神宫的一位皇者。

    玄衣中年脸色有些难看，一共三十六座山峰，南神宫这边，只占据了七座，实力明显偏弱。

    西神宫，与南神宫实力一向差不多，彼此之间，竞争自然很强，经常会一起对比。

    而且，此次天神宗筛选弟子，哪一方成功加入天神宗的人越多，哪一方自然就会得到天神宗的奖励越多。

    “哼，我南神宫的天骄，没有那么高调而已！”

    玄衣中年冷哼一声。

    “哈哈，那你是说，你们南神宫之中，还隐藏了不少能够踏上天罡峰的天骄了？”

    西神宫的皇者嗤笑。

    玄衣中年冷着脸，没有出声，他心里也没底，那样说，不过是死撑而已。

    嗡！

    就在这时，天空之中，其中一座祭坛突然发出微微的震动，无尽铭文闪现，有光芒弥漫而出。

    许多人心里大震，一脸希冀的看着那座祭坛。

    传说，那九座古老的祭坛，乃是通向元陆大势力的空间之路，在悠久的岁月以前，神墟大陆能够与元陆九个大势力有联系。

    所以，才留下九个祭坛。

    但是到如今，神墟大陆早就和九个大势力失去了联系，九个古老祭坛，已经有漫长岁月没有启动过了。

    前段时间，其中一个势力，天神宗忽然与神墟大陆取得了联系，发出筛选弟子的命令。

    如今，元陆大势力，天神宗的强者，要到了吗？

    那可是元陆的大势力啊，大部分的人，眼神如火热无比，死死的盯着上方的祭坛。

    元陆，是元界的核心，是一切修行之人心中向往之地，是修行的圣地。

    那里，有真正站在巅峰的强者！

    传说，那里有从上古年间活下来的盖世大能。

    那里，天骄数不胜数。

    那里，繁盛到极点。

    可惜，没有人去过，就连很多皇者，都没有去过。

    如今，终于要见到元陆大势力的强者了。

    嗡！

    光芒越来越璀璨，最后，在古老的祭坛上，出现一扇光门，然后，众人看到，在光门中，有一道道身影浮现而出。

    一共有六个身影，为首的，是一个满头银发的老者，在老者身后，是两个中年大汉。

    这三人，只是随意一站，但身上，却散发出一股无上的压力，那种压力，如一座亿万斤的神山，压在众人心头，让人呼吸不畅。

(本章未完,请翻页)第1227章 天神宗使者


第(2/2)页

    “好强！”

    陆鸣目光一凝，这三人，给人的压力，远在玄衣中年之上，也就是说，这三人，都是超越武皇三重的存在。

    在三人身后，三个青年。

    两男一女，男的英俊，女的漂亮。

    三个青年男女目光扫视全场，眼神带着一丝好奇，但更多的是高傲，还有不屑，就好像是高高在上的皇帝，在面对一些乞丐一般。

    “拜见天神宗使者！”

    四大神宫的皇者，连忙行礼，恭敬无比。

    “拜见天神宗使者！”

    其他人，包括神墟古城的使者，也纷纷恭敬行礼。

    “神墟大陆群的天骄，都到齐了吗？”

    为首的银发老者开口，声音悠扬，在每一个人的耳边响起，不管隔的多远，都能听的清清楚楚。

    “禀使者，神墟大陆群所有最强的天骄，都在此了！”

    北神宫一位皇者恭敬道。

    “好，从此，我天神宗，欲要选一批英杰，加入天神宗，数量不限，主要是看你们的表现，表现的好，自然就能加入天神宗！”

    “所以，是要经过一系列的考核的，此次考核，一共两轮，现在，我们要布置第一轮考核的场地，需要七天时间，所以，第一轮考核，要在七天后进行，你们七天后，再来此地吧！”

    银发老者宣布。

    “是，我等告退！”

    四方神宫的皇者行礼，然后带着众多天骄离开。

    四方神宫，在神墟古城，都有分宫，都有驻地，很快，陆鸣他们就来到了一座巨大的府邸，府邸内，殿宇重重，建筑非常多。

    陆鸣他们每一个人都有一间宽敞的房间。

    陆鸣与谢念卿一起进入房间，便进入到山河图内。

    谢念卿盘坐于悟道古树下，静静体悟。

    在神墟内，谢念卿获得了一个修炼魔道的盖世强者的传承，需要时间细细体悟，悟道古树，能帮助谢念卿快速进步。

    而陆鸣在盘坐于另外一座山峰，一挥手，他面前，就出现了一堆原石，足足有数百万。

    现在，陆鸣的各种天地意境，都得到极大的提升，远远超过他现在的修为，是时候用原石，提升修为了。

    此次筛选，神墟大陆群天骄如云，以陆鸣现在灵神五重的修为，显然是不够的。

    吼！

    九龙血脉浮现，一口将数百万的原石，吞入口中，开始炼化起来。

    九龙血脉晋级神级九级，吞噬炼化之力，提升到一个恐怖的地步，炼化原石，也达到惊人的地步。

    数百万原石，不断的被炼化，转化为真元，如潮水一般在陆鸣体内翻滚。

    轰隆隆！

    真元流转，轰鸣不绝，陆鸣的灵神，越来越凝实，越来越璀璨。

    陆鸣的修为，也越来越强。

    不久之后，数百万元原石，便被全部炼化，陆鸣又拿出数百万，继续吞噬炼化。

    到了现在的境界，陆鸣需要的原石，更加庞大了。

    就这样，陆鸣炼化的原石，达到惊人的两千万。

    就在这时，陆鸣体内传出剧烈的呼啸声，他身上的气息，轰然大涨。

    灵神六重！

    连续吞噬炼化两千万原石，陆鸣的修为终于提升到灵神六重，实力大增。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1228章 灵神七重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不过到这一步，陆鸣并没有停下来，而是继续吞噬炼化原石。

    他现在的意境修为，足以支撑修为暴涨。

    一堆堆原石，不断的被炼化，不断的转化为陆鸣的真元。

    灵神六重前期，灵神六重中期，灵神六重后期...

    陆鸣的修为，以一种惊人的速度在提升着。

    转眼，七天过去了，当第七天来临的时候，陆鸣的身上的气息，达到了一个前所未有的高度。

    灵神七重！

    陆鸣的修为，一举跨入灵神七重！

    “好强！”

    陆鸣运转战龙真诀，感受体内那比之前增强了十倍的真元，脸上露出笑意。

    他现在的战力，比起七天前，强大了不知道多少。

    他现在，是修为越强，真元越强，发挥出镇狱天功的威力，也会越强，战力会暴涨。

    唰！

    陆鸣起身，一步踏出，来到谢念卿身前。

    此刻，谢念卿也起身，微微一笑。

    七天时间，谢念卿的修为居然连提升了两个层次，从灵神六重前期，达到灵神六重后期，速度也快的惊人。

    谢念卿刚刚获得一位无上存在的传承，这段时间，是修为爆发期，随着她对传承领悟的越多，修为就会不断的提升。

    “时间到了，我们出去吧！”

    陆鸣一笑，眸中，露出自信之意。

    两人出了山河图，果然，众人已经开始集合了。

    一座院落中，南神宫的众多天骄集合，上面，是玄衣中年。

    玄衣中年脸色很沉重，道：“此次，另外三方的天骄，实力都强的惊人，你们务必要努力，你们一旦被天神宗选中，成为天神宗的弟子，不仅能加入天神宗修炼，南神宫，也会有重赏，所以，你们一定要竭尽全力！”

    “是！”

    众人都点点头。

    “好，随我来吧！”

    玄衣中年点头，带着众人，腾空而起，不久，便又来到了上次那三十六座天罡峰附近。

    唰！唰！...

    天空，破空之声不断响起，另外三方的天骄，也都到了。

    唰！

    空中，光芒一闪，天神宗的银发老者等人，出现在三十六座山峰上空。

    银发老者目光一扫，道：“这一次，第一轮，会在一个小型的位面中进行，在里面，没有任何规矩，什么手段都可以用，而你们的任务，就是在那位面中，呆够十五天，呆够十五天者，便能进入下一轮！”

    “只要呆够十五天，就能进入下一轮？”

    许多人都有些诧异。

    这听起来，很简单啊。

    呆够十五天，那找个地方躲起来，岂不是就能进入下一轮了？

    应该没那么简单，许多人心想。

    “还有，在这个小位面中，分布着一些机缘，我可以告诉你们，这些机缘，在神墟大陆群是非常少见的，可让你们实力大增！”

    银发老者道，声音中充满了诱惑。

    许多人目光亮了起来，这可是天神宗放入的机缘，该是何等贵重？

    “当然，想要得到这些机缘，需要钥匙，而钥匙，在你们每一个人自己身上！”

    银发老者继续道。

    “需要钥匙？钥匙在我们每一个人身上？”

(本章未完,请翻页)第1228章 灵神七重


第(2/2)页

    许多人很是诧异，一脸疑问。

    不过，银发老者显然不想多做解释，他身上，爆发出一道惊天动地的气息，这股气息之强，就算是玄衣中年这样武皇三重的强者，都脸色大变，露出骇然之色。

    嘶啦！

    银发老者伸手一划，空中，出现了一扇巨大的光门。

    “你们，从此地进入吧！”

    银发老者道。

    “走！”

    唰！唰！唰！...

    立马，就有一些人冲向了那扇光门，消失不见。

    银发老者可是说了，里面有大机缘，那先一步进去，岂不是更有机会获得大机缘。

    “冲，冲，冲！”

    一个个年轻的身影，冲进了光门之中。

    “小卿，进入后，要小心！”

    陆鸣握了握谢念卿的小手。

    “我会的，你也是！”

    谢念卿点点头，然后，两人踏空而出，一头冲入光门之中，下一刻，四周的环境突兀的一变，陆鸣发现，他出现在一片群山之中。

    四周，空无一人。

    果然，进入这里是随机的，他与谢念卿分开了。

    陆鸣拿出一块传音玉符，给谢念卿传消息，可惜，消息根本传不出去。

    “嗯？”

    这时，陆鸣发现，他脊椎处，微微发热，有一缕缕血气弥漫而出。

    这些血气，在陆鸣头顶汇聚，最后成为一把血色的钥匙。

    “钥匙？那银发老者说，钥匙在我们每一个人自己身上，难道就是指这把钥匙？”

    陆鸣心里思索。

    或许，每一个人头顶，都会有一把吧！

    “走，去看看！”

    陆鸣随意选了一个方向，腾空而起。

    “咦?那是？”

    刚飞行了一段，陆鸣便看到，在高空之中，有一座殿宇悬浮。

    这里，居然会有一座悬浮的宫殿，陆鸣大为好奇，飞身而上。

    殿宇的大门是紧闭的，在大门前，有两个青年。

    “果然都有是一把血色的钥匙！”

    陆鸣看到两个青年的头顶，都悬浮着一把钥匙。

    “给我开！”

    其中一个青年一拳重重的轰击在殿宇的大门上，不过，殿宇大门，没有激起半点波澜，纹丝不动，反而是青年自身，被反震之力震的连连后退。

    “根本破不开，我之前试过了！”

    另外一个青年道。

    此时，两人也发现了陆鸣，纷纷向陆鸣望了过来。

    陆鸣停在不远处，细细打量这座殿宇。

    这殿宇不知道用什么材质制成，刚才那个出手轰击的青年，修为很强，达到了灵神六重，但依然轰不开。

    “那里，有九个小孔，难道是钥匙孔？”

    陆鸣忽然看向大门边上的一块石碑，只见石碑上，有九个小孔，成奇妙的形态排列。

    另外两个青年眼睛也是一亮。

    “九个小孔，难道需要九个人，九把钥匙，才能打开？”

    其中一个黑袍青年猜测。

    唰！

    突然，那个灵神六重的青年，身形如电，向着黑袍青年扑杀而去，手中，凝聚出一道刀光，向着黑袍青年斩去。

    “你...干什么？”

    黑袍青年大惊失色，仓促之下，拼命抵挡。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1229章 血色钥匙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但是，黑袍青年的修为才灵神四重巅峰，比对方差太多了，加上仓促之下，根本挡不住。

    噗呲！

    血光迸现，黑袍青年的头颅高高飞出，就连灵神，都被绞碎。

    “若是能夺取你的钥匙，那就不用九个人了！”

    灵神六重青年嘴角泛起冰冷的笑容。

    接着，诡异的一幕出现了，那个被斩杀的黑袍青年，脊椎处的血脉之力，开始往那把血色钥匙汇聚，血色钥匙光芒璀璨，血光弥漫，接着，飞向了灵神六重的青年，在他头顶浮现。

    灵神六重的青年，头顶出现了两把血色钥匙。

    “哈哈哈，本来只是猜测，没想到还真的能夺取，只要我集合了九把钥匙，就能独自打开这殿宇，获得里面的机缘了吧！”

    灵神六重青年大笑，随即，目光冰冷的望向陆鸣。

    “刚才，你居然不逃，那现在，也成为我的钥匙吧！”

    灵神六重青年露出狰狞之色，杀机冰冷。

    “居然是血脉之力凝聚成血色钥匙，真是奇妙！”

    陆鸣根本懒得理会对方，嘴里嘀咕，露出好奇之色。

    “小子，死！”

    见陆鸣直接无视了他，灵神六重的青年眸中杀机绽放，脚步一踏，身形如电一般杀向陆鸣，一道刀芒，斩向陆鸣的脖子。

    刚才，他就是这样一刀，斩杀了黑袍青年，而现在，这一刀的威力，比那一刀，更强。

    眼看，刀光就要斩到陆鸣的脖子上。

    “三把钥匙！”

    灵神六重青年嘴角发起一丝冷笑，好像他自己已经得到三把钥匙了。

    但下一刻，他的瞳孔猛然瞪大，眼神中，带着惊恐无比的神色。

    一道枪芒，不知何时出现的，洞穿了他的丹田，直透过身体，将他的灵神都绞成粉碎。

    快，枪芒的速度太快了，而且威力强的恐怖，他遍布全身的真元，如纸糊的一般，被枪芒洞穿。

    “你...你...不要！”

    他艰难的开口，想要求饶。

    枪芒一震，灵神六重青年的身体四分五裂。

    青年一死，他体内的血脉之力，就向着那把血色的钥匙汇聚而去，最后两把血光璀璨的钥匙，悬浮在陆鸣头顶。

    加上自己的，陆鸣头顶，有三把血色钥匙悬浮。

    “三把钥匙，看来击杀一人，就能夺取对方的钥匙，只要集齐了九把，就能打开那座殿宇，获得里面的机缘！”

    “就是不知道，这样的殿宇多不多，若是很多，那真是一场血腥的杀戮！”

    陆鸣感叹。

    那些天骄，为了获得殿宇中天神宗留下的机缘，定会疯狂猎杀别人，获取钥匙。

    “小卿！”

    陆鸣有些担心谢念卿。

    “首先，要找到小卿！”

    陆鸣打定注意，刚要离开这里。

    咻！咻！...

    两道虹光，划破虚空，出现在不远处。

    “是他们!”

    陆鸣目光一动。

    这两人，陆鸣都认识，因为两人都是战平大陆的天骄，其中一人，正是在神墟中，被陆鸣击败的其中一人，灵神六重的修为。

    而另外一个，一头短发，显得精悍干练，乃是战平大陆第二天骄，卢成周。

(本章未完,请翻页)第1229章 血色钥匙


第(2/2)页

    只见，卢成周头顶，有两把血色的钥匙，而另外一个，则有一把。

    两人先是看了一眼那殿宇，然后目光望向了陆鸣。

    “是他，是那个神荒大陆的小子!”

    “三把血色钥匙！”

    两人看到陆鸣后，眼睛明亮，随后便是狂喜。

    特别是卢成周，眼中露出炽热的光芒，大笑道：“居然是这个小子，敢动我战平大陆的人，哈哈，把你的钥匙给我吧！”

    卢成周大笑，身形连闪，向着陆鸣冲去，生怕陆鸣逃走似的。

    嘶啦！

    卢成周手中出现一把弯刀，刀光如月，斩向陆鸣的头颅。

    陆鸣脚步一动，身形微微一晃，避过了卢成周的刀光。

    “小子，别想跑！”

    卢成周冷喝。

    “我跑？我是怕你们跑了！”

    陆鸣冷笑。

    唰！

    他脚步一踏，瞬息临近那个战平大陆另外一个青年。

    “你...给我滚！”

    那个青年大喝，施展血脉融合，发出最强攻击，想要阻拦住陆鸣。

    当初在神墟，他虽然不是陆鸣的对手，但也能大战几招，差距不会太离谱，现在他有信心，阻拦陆鸣一下。

    碰！

    陆鸣一拳，轰在他的血脉上，顿时，此人的血脉爆碎，就连肉身，也在这一拳之下，化为齑粉。

    他的血脉之力，汇聚在头顶的血色钥匙上，出现在陆鸣头顶。

    陆鸣头顶，一共有四把血色钥匙。

    卢成周目光微微一凝，陆鸣那一拳，让他都感觉有点心惊。

    不过，仅仅只是心惊而已，他依然有把握。

    “区区神荒大陆有你这样的天骄，也算不错，但依然要死，杀！”

    卢成周冷喝，刀光撕裂虚空，将空间割裂开一道狰狞的裂缝。

    咻！

    锋利的刀光，直取陆鸣咽喉。

    “战平大陆第二天骄，想要杀我，看你有什么本事！”

    陆鸣一拳轰出，体内爆发出八道龙力，运转镇狱天功。

    虚空在陆鸣的拳头下，似乎在呻吟，方圆千里的空间，都在剧烈的震动，产生一道道涟漪。

    当！

    拳头与卢成周的刀光撞在一起，卢成周的脸色狂变，身体如炮弹一般飞了出去，大口吐血。

    “灵神七重，但灵神七重怎么会这样强？”

    卢成周心里惊惧的大吼。

    他感觉到，陆鸣的修为乃是灵神七重前期，一个神荒大陆，居然有灵神七重的强者，本来就让他心惊了。

    但是，他的修为，乃是灵神七重后期，比陆鸣还高，居然被一拳打成重伤，这就惊人了。

    他心里，怕了。

    “这是一个妖孽，走！”

    唰！

    卢成周转身就走，疯狂的逃窜。

    “现在走，晚了！”

    陆鸣施展九龙踏天步，几步跨出，就跨越重重虚空，向着卢成周追去。

    几个呼吸，就临近陆鸣了。

    “我和你拼了！”

    卢成周大吼，施展血脉融合，化身一把弯刀。

    弯刀发出万丈光芒，向着陆鸣斩去。

    当！

    陆鸣依然一拳轰出，弯刀狂震，最后远远的飞了出去。

    当！

    接着，陆鸣又一拳轰出。

    碰的一声，弯刀炸裂开来，根本不敌。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1230章 白羽大陆


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    如今，陆鸣五种意境，有三种达到了四级圆满，两种意境达到四级大成巅峰，单是五种意境的融合爆发，威力都非常惊人，更不用说其他。

    现在，一般同级的天骄，就算是觉醒了神级九级血脉，陆鸣也能轻易碾压。

    弯刀炸裂，卢成周的身体远远的飞出，浑身都差点被打烂了，浑身是血，口中鲜血也是狂喷。

    “怎么会这样？怎么会这样强？”

    他心里狂吼，惊恐无比。

    战平大陆，在神墟大陆群四十二个大陆中，能排名第八，本身天骄都非常多，他能在众多天骄中排名第二，那绝对是一人之下，万万人之上，同级无敌的存在。

    但现在，在同级中，他被陆鸣几拳打成重伤，真的是难以置信。

    他现在想的，只有逃，逃的越远越好，但显然，陆鸣不会给他这个机会。

    碰！

    陆鸣迈步，一拳轰出，狂暴的力量，向着卢成周碾压而去。

    “不，不！”

    卢成周歇斯底里的大吼，但下一刻，他的身体突兀的炸裂开来，形神俱灭。

    血脉之力向着钥匙汇聚，下一刻，陆鸣的头顶，出现了六把血色的钥匙。

    嗡！

    就在这时，六把血色钥匙震动，如彼此共鸣一般，散发浓郁的血色光芒，然后六把钥匙的光芒汇聚，形成一道强盛无比的血色光柱，冲天而起，直破云霄。

    此时，就算距离陆鸣非常遥远的距离，都能看到这一道血色光柱。

    “那是什么？”

    “好浓郁的血光，难道有异宝出世？”

    “去看看！”

    “走！”

    一道道身影，疯狂的向着陆鸣所在的方向扑击而去。

    陆鸣望着他头顶的光柱，也是一阵目瞪口呆。

    难道集合了六把钥匙，就会有这样的异象？

    那要集合九把钥匙，就太难了，这样的异象，不把其他高手吸引过来才怪呢？根本无所遁形。

    想要得到天神宗所说的机缘，难度太大了。

    “既然如此，那谁要动我，我便杀谁！”

    陆鸣目光一冷。

    他干脆不走了，静立虚空，静静的等待起来。

    没有多久--

    唰！唰！...

    破空之声，不断响起。

    有七八道身穿羽衣的青年首先出现。

    “是他，是陆鸣！”

    其中有一人，居然是沐绝，他一看到陆鸣，就大叫起来，露出森冷的光芒。

    “六把钥匙，区区一个神荒大陆的垃圾，居然集合了六把钥匙，看来他的运气真是不错，一来，就碰到了一堆更垃圾的！”

    一个身穿黑色羽翼的青年冷笑。

    一个神荒大陆的人，能有多强的修为，能集合六把钥匙，肯定是碰到了更垃圾的大陆，才被陆鸣得到六把钥匙。

    “杀了他，我就可以集合九把钥匙了！”

    一个有着银白色羽衣的青年舔了舔嘴唇，冷笑道。

    “哈哈哈，陆鸣，这一次看你怎么死？上次是你命大！”

    沐绝大笑。

    这里有七个白羽大陆的天骄，甚至有一个，那身穿白色羽衣的青年，是踏上三十六天罡峰的存在，高高在上，凌驾于其他天骄之上。

(本章未完,请翻页)第1230章 白羽大陆


第(2/2)页

    有白羽大陆的天骄，他确定，陆鸣死定了。

    咻！咻！...

    破空之声，继续响起，陆鸣后方，出现了一群青年。

    为首的一个，有着一脸的绿色络腮胡子，气息极为强大。

    “有六把钥匙，哈哈，这六把钥匙是我的了！”

    绿色络腮胡青年看到陆鸣头顶的六把血色钥匙，眸中散发出炽热的光芒。

    他头顶，有四把钥匙，加上陆鸣的，他就够九把了。

    “蛮风，是你！”

    白羽大陆，银色羽衣青年脸色微微一变。

    绿色络腮胡青年，来自黄莽大陆，在神墟大陆群，排名第五，络腮胡青年，也是踏上三十六天罡峰的强者。

    “哈哈，银翼，真是巧啊！”

    绿色络腮胡青年咧嘴一笑。

    “蛮风，这个小子，是我先发现的，你还是趁早离去吧！”

    银翼冷声道。

    “哈哈哈，真是可笑，这可是天神宗的考核，谁和你讲先来后到，凭的是本事，我们谁先杀了他，钥匙就归谁！”

    蛮风咧嘴笑道，看起来很憨厚，但眼神中那残忍的杀机，让人心里发寒。

    此时，其他方向，也有破空声响起，又有青年天骄到了。

    但他们一看到蛮风和银翼，脸色纷纷大变。

    “不好，是踏上三十六座天罡峰的天骄，退！”

    “快走！”

    那些后面来的人，纷纷脸色大变的退走了。

    “陆鸣死定了！”

    其中，有一人，正是神荒大陆的天骄狮都，此时他眼中闪烁着幸灾乐祸的光芒，远远的逃离这里。

    “杀！”

    就在这时，银翼突然暴起发难，他背后，有一双银色的羽翼浮现，如一道银色闪电一般，扑杀向陆鸣，锋利的爪芒，能撕裂一切，闪电般的向着陆鸣抓去。

    “银翼，你好卑鄙，居然偷袭，这个小子是我的！”

    蛮风怒吼，身体中有兽吼传出，脚步在虚空连踏，也杀向陆鸣。

    他们两人，完全是将陆鸣当成他们的猎物，他们的钥匙提供器了。

    在他们眼中，陆鸣的结果已经注定，死定了，他们要戒备的，是对方。

    “是我的！”

    银翼眸中很冷，他一招击杀陆鸣，这样一来，他先杀死陆鸣，陆鸣的血色钥匙，自然就归他了。

    “呵呵，直接无视我啊！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，脚步微微一挪，避过银翼的一抓。

    “小子，还敢躲，给我死来！”

    银翼怒喝，双爪迅疾的向着陆鸣抓了过去。

    陆鸣居然敢躲，他大怒，他好不容易抓住的先机，被陆鸣一躲，岂不是要失去了？

    在他心里，完全不会去考虑，他要杀陆鸣，陆鸣躲还不是正常的？

    他只是想，陆鸣一躲，岂不是要破坏了他的先机。

    “那我便不躲！”

    陆鸣淡漠的出声。

    接着--

    轰！

    他身上，爆发出一股惊人至极的气息，灵神七重的气息完全绽放，五色意境环绕，一拳轰了出去。

    这一拳，直接轰在银翼的一只手爪上。

    咔擦！

    骨骼断裂的声音响起，银翼惨叫，极速后退。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1231章 轻易击杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “什么？”

    蛮风本来正急速扑向陆鸣，生怕被银翼抢了先机，焦急无比，但突然便看到，银翼被陆鸣一拳击伤了手爪，连连后退。

    他有些愣住了，在他的想象中，根本不是这样的，他还担心陆鸣被银翼两招击杀了呢，心里还默默祈祷陆鸣能躲抵挡几招，万万没想到，居然会是这样的场景。

    “杀！”

    陆鸣冷喝，杀机无比浓郁。

    被陆鸣的杀机笼罩，银翼通体发冷，极速后退。

    “你不是要杀我，现在为何要退？”

    陆鸣冷漠开口，脚步一踏，瞬息追上了银翼，一掌劈了出去。

    这一掌的威力，让银翼全身汗毛倒立，肌肉因为惊惧而颤抖起来。

    “嘎！”

    一声尖锐的鸣叫响起，银翼化身一只银色的大鸟，浑身银光散发，威武不凡。

    原来，银翼并非人族，而是妖族，这是他的本体。

    化为本体，银翼双翅合拢，挡在前面，试图抵挡陆鸣的攻击。

    碰！

    陆鸣的一掌，斩落而下，击溃了银翼的护体妖力，手掌斩在银翼的翅膀上，发出当的一声，银翼的翅膀直接炸裂开来，银色的羽毛漫天飞舞。

    银翼惨叫，发疯的一般的后退，如一道银色的闪电。

    碰！碰！碰！...

    陆鸣脚步连踏，施展九龙踏天步，每一步踏出，威力都比上一步更强，每一步的威力，都全部落在银翼的身上。

    每一步踏下，银翼的身体都大震，当陆鸣踏出第八步的时候，银翼发出凄厉的惨叫，而后，身体四分五裂。

    银色的鲜血，散落当空。

    “怎么会这么强？”

    另一边，蛮风瞠目结舌，目瞪口呆，随后，他心里直冒寒气。

    太惊人了，银翼的战力，与他差不多，但在陆鸣手上，几招就被击杀了，这也太恐怖了。

    “逃，快逃！”

    他的脑海中，首先闪过这样一句话，接着转身就跑。

    “你不是要我的钥匙吗？怎么现在逃走了？”

    冷漠的话音，在蛮风耳边响起。

    蛮风吓的大吼一声，全力爆发，一拳轰向陆鸣，但迎接他的，是陆鸣的一拳。

    碰！

    两拳相交，蛮风感觉自己的手臂一震剧痛，他的手骨，被陆鸣一拳击断了。

    轰！轰！轰！

    接着，是陆鸣狂风暴雨的一般的攻击，拳影如山，将蛮风笼罩。

    “不..”

    蛮风大吼，但下一刻，便被淹没了，随后一声惨叫，蛮风被击杀。

    两个能踏上三十六天罡峰的绝顶强者，顷刻间被陆鸣击杀。

    “怎...怎么会这样？”

    不远处，白羽大陆，和黄莽大陆的天骄，震惊的看着这一幕，一副瞠目结舌的模样。

    “怎么可能?这怎么可能？”

    特别是沐绝，嘴里不停的嘀咕，完全无法接受眼前的这一切。

    陆鸣的战力很强，他早就知道，在神墟的时候，被陆鸣杀了那么多高手，就连灵神圆满的强者，都不是陆鸣的对手。

    但是，能踏上三十六天罡峰的天骄，哪一个都有力压灵神圆满的战力，甚至能击杀灵神圆满，是无比接近至尊的战力，绝对在那时的陆鸣之上。

(本章未完,请翻页)第1231章 轻易击杀


第(2/2)页

    他本来以为，凭借银翼的战力，是足以击杀陆鸣的。

    但现在呢？陆鸣轻描淡写，轻轻松松的连斩银翼和蛮风，连血脉都没有爆发，这种战力，实在太惊人了，太恐怖了。

    “沐绝，现在轮到了你了！”

    此刻，陆鸣充满杀机的眼神，望向沐绝。

    “不，不...”

    沐绝差点吓尿，尖声大叫，疯狂的向后跑去。

    其他人，也是一哄而散。

    唰！

    陆鸣身形如电，向着沐绝冲去。

    “不要，不要杀我，救命啊！救命啊！”

    沐绝疯狂的大叫，完全没有反抗的勇气。

    “不是要杀我吗？”

    陆鸣开口。

    “不要，求你，放过我吧！”

    沐绝都快哭了。

    “当初在神墟，你怎么不考虑放过我？”

    陆鸣冷笑，杀机无比冰冷，沐绝，他必杀。

    “陆鸣，我是沐家的少主，我爹是沐家家主，一尊皇者，你要杀了我，没有人能救你，你也死定了！”

    沐绝大叫，眼见求饶不行，就开始威胁了。

    “那是我的事情，无需你操心！”

    陆鸣冷笑，丝毫不为所动。

    “不要啊！”

    沐绝吓的浑身颤抖，只知道胡乱尖叫。

    “杀！”

    陆鸣懒得和沐绝废话，一掌劈出，沐绝丝毫反抗之力都没有，就被陆鸣击杀了。

    嗡！

    此刻，陆鸣的头顶，光芒更加耀眼，血色的光柱，更加灿烂。

    因为，此刻陆鸣的头顶，一共有九把血色钥匙悬浮。

    “怎么只有九把？”

    陆鸣大为诧异。

    刚才，他击杀了银翼和蛮风，按照道理，能获得他们的钥匙，加起来，都有十几把了，可现在，陆鸣头顶，只有九把。

    “看来，一次最多只能到九把，再多，就浪费了！”

    陆鸣心中一动。

    “先去打开那宫殿再说！”

    陆鸣的目光，望向那座殿宇。

    忽然，陆鸣浑身汗毛倒立，感觉到一股危险极速逼近。

    咻！

    高空之中，一道剑光，从天而降，向着陆鸣杀去。

    剑光还没到，一股可怕的寒冷降临，似乎要将陆鸣全部冰封。

    轰！

    没有丝毫犹豫，陆鸣一拳向着剑光轰去。

    碰的一声，剑光炸碎，化为冰屑四散飘落，这是一把冰剑。

    而陆鸣，身形也连续后退三步。

    “好冷，好恐怖的寒气！”

    陆鸣感觉拳头有些发麻，低头一看，拳头上居然结出一层冰晶。

    他的拳头，可是覆盖着了五种天地意境，且有真元覆盖，皮肤之下，还因为爆发了龙力，有龙力覆盖，可现在，那种寒气居然穿过了多重防御，要将陆鸣的拳头冻结住。

    这种寒气，陆鸣前所未见。

    陆鸣抬头望向天空，只见，天空中，一个白衣青年，一步一步向着陆鸣踏来。

    在此人头顶，有五把钥匙悬浮。

    “是他！”

    陆鸣目光一动，此人，乃是北神宫四大最强天骄之一，与季红尘，王振等人齐名的存在。

    “冰龙！”

    陆鸣低语，玄衣中年之前专门整理了一份名单，将四大神宫以及排名靠前的几块大陆，一些最可怕的天骄的信息记录下来，陆鸣曾看过。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1232章 大战冰龙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不错，能接我一招，只退三步，没有受伤，你的实力，还算不错！”

    冰龙一步步踏下，淡淡开口，一副高高在上的模样。

    之前，陆鸣击杀银翼，蛮风，他都看到了，但依然充满了自信。

    踏上三十六天罡峰，并不代表什么，银翼与蛮风，根本没有放在他的心上。

    “你也想要我的钥匙？”

    陆鸣注视的冰龙，开口道。

    “呵呵，刚好碰到了自然不能错过，只能怪你自己太倒霉了！”

    冰龙开口，声音冷漠，好像吃定了陆鸣。

    “你就这么自信？刚才，银翼与蛮风也是这么自信，结果是给我送钥匙的！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “别拿那两个废物与我相比，否则，你会发现，你这是犯了天大的错误！”

    冰龙自信一笑。

    他一边说，一边向着陆鸣踏步而来，身上弥漫出可怕的寒气。

    陆鸣身上，真元沸腾，熊熊燃烧。

    “看来你是想拼死一搏了，真是螳臂挡车！”

    冰龙声音冷下来，他身体四周，陡然出现了无尽的冰晶。

    那是空气中的水汽，被寒气冻结，凝聚而出的，在冰龙身体四周，就连风，都静止了，似乎被冻住了。

    咻！

    冰龙向着陆鸣一指点来，一道可怕的寒气，向着陆鸣射来。

    寒气过处，似乎能冰冻一切。

    轰！

    陆鸣体内，真元在呼啸，五种天地意境运转到极致，在拳头上形成一双五色拳套一般，然后一拳轰出，对着指劲。

    碰！

    一声剧烈的炸响，一道白色的寒气波纹，向着四面八方扩散出去，此刻，以他们为中心，方圆千里之内的天空，一片白茫茫，浮现出无尽冰晶。

    陆鸣身体一晃，又后退了两步。

    “好冷！”

    这一次，不仅是陆鸣的拳头上，就连身体上，都浮现出一层白色的冰晶。

    “嗯？”

    冰龙眉头一挑，显然对于自己这一指，被陆鸣接着，感觉很意外。

    这一指，他有自信能击杀银翼，蛮风这样的天骄。

    “冰封万里！”

    冰龙身上的寒气，更冷了，这一次，换指为掌，一掌拍出，漫天都是寒气，向着陆鸣笼罩而去。

    这一刻，空间都好像被冰封了，陆鸣感觉身体如陷入泥泽一般，难以动弹。

    “死吧！能死在我这一招之上，也算你的荣幸！”

    冰龙冰冷的声音传出。

    “是吗？那就试一试，第九道龙力！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，体内响起一声龙吟之声，第九道龙力爆发！

    这一刻，陆鸣身上，弥漫出一层紫色晶莹的光芒，他的肌肉，都微微蠕动起来。

    “这股力量？”

    陆鸣仿佛化身一条九龙，龙力沸腾，充满了无穷无尽的力量。

    轰！

    一拳挥出，以陆鸣为中心，方圆十里之内，所有的空间都湮灭了，化为虚无，那种如陷入泥泽的感觉，也消失无踪。

    轰！

    接着，又一拳，向着冰龙轰去，与他的手掌轰在一起。

    “这力量...”

    拳与掌相交，冰龙脸色就大变，身体一颤，在他的身前，瞬间布满了九层厚厚的冰晶，同时，身体急退。

    轰轰...

(本章未完,请翻页)第1232章 大战冰龙


第(2/2)页

    九层冰晶，在陆鸣可怕的力量下，化为灰烬。

    嗤嗤...

    冰晶中，蕴含无尽寒气，想要将陆鸣冰封，都被陆鸣以力量震开。

    “这种寒气，似乎是寒冰意境，但为什么如此恐怖，温度低的可怕！”

    陆鸣心里也有些惊讶。

    寒冰意境，他接触过很多次，威力虽大，但与冰龙比起来，差了十万八千里。

    冰龙的寒冰意境，威力可怕无比，陆鸣从未见过。

    陆鸣惊讶，冰龙心里却翻江倒海。

    陆鸣，居然能正面击退他，超出了他的预料。

    “看来，你之前还隐藏了实力，你的力量，确实惊人，但想要与我一战，还早！”

    冰龙一字一句，声音越来越冷，他身上的气息，也越来越强烈，寒气越来越冷冽。

    灵神八重前期，这是冰龙的修为。

    如此年轻，修为已经达到了灵神八重前期，加上那种极为可怕的寒冰意境，冰龙击杀灵神圆满，简直轻轻松松。

    “意境武技，绝对零度！”

    呼呼...

    这一刻，冰龙施展血脉融合，化为一把寒冰战剑，剑芒惊天。

    在这一道剑芒出现的瞬间，天地间的一切，好像都静止下来，天地万物，都停止了运转，似乎被冰封了，天地间，唯有那一道剑光。

    寒冰战剑，斩向陆鸣。

    这一刻，陆鸣的眼神，也凝重起来。

    冰龙的修为，本来就比他高一个级别，加上那种可怕无比的寒冰意境，战力惊人至极。

    冰龙，确实有自傲的本钱，如银翼，蛮风之流，给冰龙提鞋都不配，差的太远，随意一招，就会被击杀。

    吼！

    陆鸣头顶，九龙血脉浮现，陆鸣也施展出血脉融合，化身九龙。

    “杀！”

    九龙踏空，向着冰龙杀去，两人展开了大战。

    轰轰轰！

    这一片天地，被打爆了，无尽的劲气，夹杂着可怕的寒气，肆虐天地。

    远处，有人看到陆鸣的血色光柱，想要冲过来看看情况，但在数千里之外，看到大战的两人，一个个惊恐的瞪大眼见，然后掉头就走。

    “天，怎么会这么强？这还是和我们同辈的人吗？”

    “太恐怖了，这等实力，都快能与至尊一战了吧？”

    “走，快走！”

    那些天骄，一个个惊恐的四散而逃，根本不敢离的太近，生怕被卷进去，死于非命。

    转眼，陆鸣就与冰龙大战了几十招。

    龙吟震天，吼啸连连，陆鸣越战越勇，九龙每一寸身体，每一寸肌肉，都是战争兵器，真龙战技，九龙踏天步，镇狱天功轮番使用。

    九道龙力的力量，仿佛能摧毁一切，镇狱天功的力量，仿佛能镇压一切。

    冰龙的寒冰意境，虽然可怕到极点，但毕竟陆鸣领悟了五种天地意境，汇聚在一起，也是能够抗衡的。

    嘶啦！

    龙爪挥出，破开了冰龙的一层寒冰战甲，在他寒冰战甲上，留下一道深深的痕迹。

    碰！

    神龙摆尾，镇狱天功爆发，将冰龙抽飞了出去。

    “此人是谁？哪一块大陆的，居然有如此惊人的战力！”

    冰龙急退，越打越是心惊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1233章 意境武技


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “此次就绕过你，下次再战！”

    冰龙留下一句话，居然转身就走，就这样逃走了。

    陆鸣并没有追击，重新化为人形，冷冷的望着冰龙离去的方向。

    冰龙确实很强，陆鸣虽然还留有后手，第三血脉还没有爆发，但即便爆发第三血脉，也未必能击杀冰龙。

    而且，他现在已经有九把钥匙，即便击杀了冰龙，也不能获得更多的钥匙。

    “看看殿宇里面，有什么？”

    陆鸣飞上高空，来到殿宇前。

    殿宇大门前，有一块石碑，石碑上，有九个小孔，就如钥匙孔一般。

    心念一动，头顶的九把钥匙，纷纷向着九个小孔飞去。

    九把钥匙，全部没入到小孔之中。

    咔擦！

    殿宇的大门打开了。

    “果然如此！”

    陆鸣露出了一丝笑容，没有迟疑，踏步而出，从殿宇的大门走了进去。

    陆鸣一走进去，殿宇的大门，便又重新关上。

    殿宇之中，是一间大殿。

    陆鸣目光扫视起来。

    “这是...”

    陆鸣发现，大殿中，有好几个平台，平台上，有一个个光团。

    能够看到，那些光团下面，都有标志。

    其中一个平台上，那些光团下方，都是一些丹药的标志。

    天神宗的强者言道，此处小位面有机缘，钥匙在他们每一个人身上，他所说的机缘，应该是这些光团吧？

    陆鸣猜测，然后继续打量。

    在另外一个平台的光团下面，标志就要复杂很多。

    有些光团下面，是雷电形状的图案。

    有些光团下面，则是火焰图案，也有水波图案，龙卷风图案等等。

    “这些光团之中，有什么呢？我能选几个呢？总不会全部归我吧？”

    陆鸣心里猜测。

    思量了一会，陆鸣走到那个标有雷电图案的光团前，伸手对着光团一抓。

    噗！

    光团应声破灭，一块玉符被陆鸣抓在手里。

    “这么容易？”

    陆鸣有些诧异，随后眼睛一亮，伸手向着另外一个光团抓去。

    纹丝不动！

    那个光团，似乎是一层护罩，牢牢的挡住了陆鸣。

    陆鸣运转真元，甚至爆发龙力，但那光团，都纹丝不动，根本破不开。

    接着，陆鸣又换了一个光团，结果还是一样。

    陆鸣几乎把所有的光团，都试了一遍，没有一个能破开的。

    “看来，进来一次，只能获取一个光团里面的东西啊！”

    陆鸣猜测，只能作罢。

    “不知道这玉牌中，记录的是什么？”

    陆鸣有些好奇，天神宗所言的机缘是什么？

    灵识没入到玉牌中，细细观看起来。

    “一种武技，下品神级意境武技！”

    “意境武技？”

    陆鸣一看之后，眼中闪过疑惑之色。

    意境武技，是什么？

    陆鸣只知道血脉武技，除了血脉武技，其他武技，都是普通的武技，怎么还会有意境武技？陆鸣从来没有听说过。

    当即，陆鸣细细观看起内容来。

    雷神击，是这种武技的名字。

    “好奇妙，好神奇！”

    看了一会，陆鸣眼睛亮了起来，充满了惊叹之色。

    他终于明白，什么是意境武技。

    一般武者，领悟了天地意境，随着级别的提升，威力越来越强大，但，这根本没有发掘出意境真正的威力。

(本章未完,请翻页)第1233章 意境武技


第(2/2)页

    一般武者，只是粗浅的运用意境的力量而已。

    就像是陆鸣，五种天地意境融合，一般只是用来增幅陆鸣的攻击力而已，但每一种意境，深层次的东西，都没有挖掘出来。

    而意境武技，通过武技，通过特殊的运转，运用，能将意境的威力，发挥到淋漓尽致，将一种意境潜在的能力，运用到极致。

    意境武技，陆鸣在神荒大陆，听都没有听说过。

    意境武技的级别，与一般武技相同，如下品神级，上品神级。

    下品神级意境武技，主要是意境的深层次运用。

    而上品神级的，则不算是意境武技了，应该叫做领域武技，能将皇者的领域，发挥到极致。

    意境武技的威力，比普通武技，甚至血脉武技的威力，还强了好几倍，威力非常可怕。

    陆鸣细细观看，越看越是心惊。

    “好强的威力，好恐怖的威力，不过这也太深奥了，修炼起来，难度高的惊人了啊！”

    陆鸣心里感叹。

    意境武技威力是大，但同样的，修炼起来，难度更大。

    陆鸣感觉，同样是下品神级武技，意境武技的修炼难度，是普通下品神级武技修炼难度百倍。

    是的，是百倍！

    意境武技要比普通武技难修炼百倍。

    陆鸣皱眉，细细观看，最后，他干脆拿出悟道古树摆在旁边，来辅助领悟。

    不知不觉，陆鸣的心神就沉入到雷神击之中，细细揣摩领悟其中的奥妙。

    经过气运之战，陆鸣的悟性本来就提升了十倍，此刻在悟道古树下，他对雷神击的理解，在飞速提升。

    陆鸣完全沉寂在雷神击的修炼中，不知不觉，就过去了七天的时间。

    滋滋滋...

    陆鸣身上，一道道闪电在游走，如活的生灵一般，好似具有灵性。

    最后，陆鸣身上的雷电，越来越多，但越来越细，最后，无穷的雷电，每一道都比头发丝还细，无数这么细的雷电，居然编织在一起，形成一件雷电战衣，看起来，和普通的衣服一模一样，毫无区别。

    但若有谁用手触摸一下，就会被雷电之力击成灰烬。

    这时，陆鸣睁开了双眼。

    “雷神击，第一个层次，修炼成功！”

    陆鸣喃喃自语。

    经过七天的领悟，陆鸣一举把雷神击第一个层次修炼成功，这个速度，已经非常惊人了。

    有些绝世天骄，就算花一辈子，都不能修炼成第一层。

    “意境武技果然奇妙，能将雷电意境的潜在能量，完全发挥出来，我现在还在第一个层次，越是修炼到后面，威力会越强！”

    陆鸣看了披在身上的雷电战衣，心念一动，雷电战衣便消散于无形了。

    “看来，那冰龙，修炼的应该也是意境武技，难怪寒冰意境，能发出那么可怕的威力！”

    陆鸣想到了冰龙。

    不过，那冰龙，应该早就修炼了，那时才刚进入这里，不可能是从这里得到的，那意境武技，应该是北神宫的传承。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1234章 争夺钥匙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    神墟大陆，不愧是神墟大陆群的第一大陆，在神荒大陆听都没有听说过的意境武技，这里，却有传承。

    或许，四大神宫，都有意境武学的传承，四大神宫最强的一些天骄，多半都有接触，修炼多年，威力定然非凡。

    陆鸣猜测，那冰龙，应该将寒冰意境武技，修炼到第二层次了。

    “没想到不知不觉，就过去了七天，该出去了，不知道小卿怎么样了？”

    陆鸣有些担忧。

    之前的领悟，他是不知不觉陷进去的，不然，他不会选在这个时候领悟，肯定会先找到谢念卿。

    这个地方太危险了，诸天骄互相厮杀，夺取对方的钥匙，获取机缘，即便以谢念卿的修为与战力，也危机重重。

    没有再犹豫，陆鸣向外走了出去。

    咔擦！

    当陆鸣来到大门前，大门自动就打开了，陆鸣一步跨了出去。

    当陆鸣出去后，大门又自动关上。

    咻！

    那石碑上，九个钥匙孔中，飞出一把血红色的钥匙，重新悬浮于陆鸣头顶。

    是陆鸣自己的那一把，至于其他八把，就这么消失了。

    咻！咻！...

    就在这时，下方的山岭间，飞出几道身影。

    “殿宇中，果然有人进去了。”

    “拦住他，不要让他走了！”

    “原来是他，我认得他，他是神荒大陆的人！”

    一道道声音响起，其中一人，陆鸣还认识，居然是神鳄大陆的第一天骄，鳄狂。

    经过这段时间，鳄狂的修为也打破了瓶颈，跨入灵神六重。

    一共三人，成三个方向，将陆鸣围住。

    他们前段时间来此，发现了大门前石碑九个钥匙孔，都有钥匙了，就知道，有人进去了，他们几人，便在下方的山岭中等待起来，现在果然看到了陆鸣从中出来。

    “此人不可小觑，战力不弱！”

    鳄狂眼神有些凝重的道。

    “怕什么？我们三人联手，还怕他不成...”

    另外一个青年道。

    “滚开！”

    陆鸣冷喝。

    “找死！我们联手，击杀他！”

    一个青年大吼。

    碰！

    他话音刚落，陆鸣踏步而出，一拳轰出，此人身体四分五裂。

    接着，陆鸣向着鳄狂两人杀去。

    “不...”

    鳄狂惊恐的大吼。

    碰！碰！

    两声轰鸣，现场多出了两具尸体，而陆鸣头顶，则多出了三把钥匙，重新变为四把钥匙。

    陆鸣没有停留，施展九龙踏天步，极速的向着一个方向飞去，同时灵识全力散开，寻找谢念卿的踪迹。

    唰！

    陆鸣的身影，如一道闪电一般，快到极致。

    不一会，就飞行了十几万里的路程。

    一路上，陆鸣在高空中，看到了不下十座殿宇。

    这个世界，果然有很多殿宇。

    “嗯！”

    突然，陆鸣望向前方，那里，有一道血色的光柱，冲天而起。

    显然，有人获得了钥匙超过六把，所以才激发出血色光柱。

    “不知小卿会不会在那边，去看看！”

    陆鸣目光一动，脚步一踏，向着那边飞去。

    飞行了一段，陆鸣看到，从其他方向，也有天骄向着那边飞去，显然，其他人也看到了那道光柱。

(本章未完,请翻页)第1234章 争夺钥匙


第(2/2)页

    “有人得到了六把以上的钥匙，杀！”

    “快，别被其他人抢先了！”

    一道道声音响起，陆鸣随意看一眼，就看到了不下十个青年，向着血色光柱飞去。

    “狮都！”

    陆鸣目光一动，在这些人中，陆鸣看到了狮都。

    狮都身上散发出的气息，是灵神四重，显然这段时间，他也突破了一重。

    前方，一座山峰上，众人看到一个蓝衫青年，他的头顶，有七把血红色的钥匙。

    “是他，就是此人！”

    “才灵神四重巅峰的修为，此人是我的！”

    “是我的！”

    一感应这个青年的修为，许多人眼中散发出炽热的光芒。

    这一次进来了近一千的青年天骄，修为最弱的，甚至有灵神二重的，还有灵神三重的，此人为灵神四重巅峰，运气好，是真的会被他得到七把钥匙的，他们自然眼中火热。

    若是能击杀此人，得到此人的七把钥匙，他们就能轻易得到九把钥匙，进入空中殿宇，获得机缘。

    那个蓝衫青年，看到这么多人，脸色大变，转身就逃。

    “往哪里走？”

    “想逃，晚了！”

    一声声冷喝响起，十多道身影向着蓝衫青年追去。

    陆鸣眉头一皱，隐隐感觉有些不对，不过他无惧，远远的追在后面。

    须臾，那个蓝衫青年逃到一条山谷中。

    忽然--

    嗖嗖嗖...

    山谷中，突然飞出七八个蓝衫青年，一个个气息强大，目光森冷。

    不少人头顶都悬浮着五把，四把血色钥匙。

    “哈哈，这么多大鱼！”

    “发了！”

    这些人大笑。

    “不好，中计了！”

    “快走！”

    那些原先追击的青年，一个个脸色大变，知道中计了。

    那个灵神四重巅峰的蓝衫青年，只不过是诱饵而已，故意得到七把钥匙，就是吸引别人前去杀他，然后被他带进陷进之中。

    “现在想走，晚了！”

    几个蓝衫青年冷笑，身上露出的强大的气机，其中有两人，甚至达到了灵神七重的恐怖地步。

    他们速度非常快，踏空而出，就将陆鸣他们围住。

    “灵神七重，完了，死定了！”

    有人惊惧不已。

    狮都也是如此，惊恐不已，想要逃走，但四面八方，都被蓝衫青年围住了。

    “啊？陆鸣！”

    狮都一转身，看到了陆鸣。

    先前，他的注意力一直在蓝衫青年身上，没有看到陆鸣，现在才看见。

    他眼中闪过惊讶无比的神情，七天之前，他亲眼看到陆鸣被银翼与蛮风围住，以为陆鸣死定了，没想到，现在陆鸣还活活的好好的。

    但现在没有时间惊讶，逃命要紧。

    “给我死！”

    七把个蓝衫青年出手了，剑光暴斩而出。

    啊啊啊！

    顿时，有一声声惨叫传出，有五个青年瞬间被斩杀。

    剩下的几个，拼命抵抗，才挡住了攻击。

    狮都激灵一点，被他躲过了一招。

    碰！

    陆鸣一掌挥出，击溃了一道剑气。

    “杀！杀！”

    两道冷喝响起，两个灵神七重的蓝衫青年出手了，剑光如电，瞬间又击杀了两个青年。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1235章 向陆鸣求救


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    狮都和另外一个青年侥幸未死，但吓得尖叫连连。

    他们根本不敌，两个灵神七重的蓝衫青年，太强了，碾压他们。

    “不，我不想死啊！”

    狮都心里狂吼，心里焦急无比，脑海极速的思索着对策。

    突然，他眼睛一亮。

    陆鸣！

    七天前，陆鸣明明在银翼与蛮风的包围下，但现在都活的好好的，陆鸣或许能救他。

    他连忙向着陆鸣冲去，叫道:“陆鸣，救救我，救救我啊！”

    “我为什么要救你？”

    陆鸣冷笑。

    咻！

    这时，一个灵神七重的青年出手了，一道剑光，向着陆鸣刺杀而去。

    陆鸣一拳轰出，将这道剑光击散，这让那个灵神七重的蓝衫青年眉头一皱，而狮都，则眼睛一亮。

    陆鸣能挡下灵神七重的攻击。

    此刻，狮都就像是抓住了救命稻草一般。

    “我们来自同一个地方，同一块大陆，此时，要同心协力啊！”

    狮都大叫。

    “同心协力？七天前，我被困时，怎么不见你同心协力？”

    陆鸣冷笑。

    七天前，陆鸣也曾余光扫到狮都的身影，那时，狮都逃的比谁都快，甚至有些幸灾乐祸，现在要他救命了？岂不是可笑？

    “我，我实力低微啊！”

    狮都大叫。

    “实力低微的废物，留在世上干什么？”

    陆鸣淡淡一笑，身形一动，远离狮都。

    “不，你救救我啊！”

    看到陆鸣远离，狮都都快吓尿了，哀嚎道：“陆鸣，救我，只要你救我，我愿意做你的坐骑！”

    “如你这般废物的坐骑，我可没兴趣！”

    陆鸣道。

    “死！”

    此时，一个灵神七重的蓝衫青年迫近狮都，一剑斩出。

    “不!”

    狮都不甘的大吼，拼死抵抗，但根本无用，被一剑斩断了头颅。

    狮都，死！

    此刻，那些被包围的青年，只剩下陆鸣一人。

    “我们联手，此人似乎战力很不弱！”

    一个灵神七重的蓝衫青年开口。

    “滚开，我可以不杀你们！”

    陆鸣没有看到谢念卿，有些失望，想要离开这里。

    “既然看到了我们动手，还想离开吗？真是天真！”

    一个灵神七重的蓝衫青年冷笑。

    他们来自一个有名的大陆，但用这样的行为，猎杀其他天骄，传出去，对他们的名声不好，所以，陆鸣必须要死。

    “和他废话什么，一起出手，杀了此人，赶紧离开这里！”

    另一人冰冷开口。

    咻！咻！咻！

    八道剑光，向着陆鸣刺杀而去，覆盖陆鸣全身。

    吼！吼！...

    陆鸣爆发八道龙力，连续轰出八拳。

    八道拳劲轰击而出，八道剑光瞬间崩溃，拳劲不停，继续向前轰击。

    两个修为弱的青年，直接被拳劲轰穿了身体。

    剩下四人，大口吐血，重伤而退，就连两个灵神七重的天骄，都向后狂退，脸色狂变。

    “不好，此人太强，我们退！”

    其中一个灵神七重的天骄惊惧的大吼，想要逃走。

    “杀！”

    陆鸣踏步而上，拳芒惊天，将剩下的六人全部笼罩。

    连续几声惨叫传出，剩下的蓝衫青年全部被击杀，就算两个灵神七重的存在，也只是多支撑了几招，同样被击杀。

(本章未完,请翻页)第1235章 向陆鸣求救


第(2/2)页

    前后不到片刻时间，这一片地方，便死了十几个天骄。

    这些天骄，在各自的大陆，都是站在巅峰的存在，俯视同辈，傲视无敌的人物，觉醒的是神级九级血脉，将来，跨入皇者是板上钉钉的事情。

    但是在这里，却命如草芥，不断被收割。

    这样一来，陆鸣更加担心谢念卿的安危。

    嗡！

    陆鸣头顶，有九把血色的钥匙悬浮，一道光柱冲天而起。

    但陆鸣却没有心思关注，也没有时间去打开一座殿宇，获得里面的机缘，他现在只想先找到谢念卿再说。

    唰！

    他脚步一踏，将九龙踏天步施展到极致，向着远处飞去。

    他的速度快到极致，翩若惊鸿，如一缕电光，在空中一闪而逝。

    “那是什么？”

    “一道血光？”

    “好像是血色光柱！”

    陆鸣头顶，有一道血色光柱，在陆鸣高速飞行之下，如一根巨大的血色铁棍，扫过虚空，引起了很多人的注意。

    但许多人只是刚刚看到，那道血色光柱就已经远去，实在太快。

    陆鸣将灵识运用到极致，向着四面八方辐射出去，寻找谢念卿的下落。

    还好，这片小世界，不是很大，很快，陆鸣就到头了，前方是一片混沌虚空，陆鸣调转方向，继续寻找。

    一片湖泊上空，正进行一场激烈的大战。

    两个灵神七重的强者，正联手大战一个绝色女子，这个女子，正是谢念卿。

    此时，谢念卿头顶，有五把血色钥匙。

    而两个灵神七重的青年，也各有五把血色钥匙。

    两个灵神七重的高手联手，一时间，居然拿不下谢念卿。

    经过了七天多，谢念卿的修为又有所进步，达到了灵神六重巅峰，但她的战力，可怕无比，能独战两个灵神七重的天骄。

    嗡！

    谢念卿身体上，魔气沸腾，浩浩荡荡，形成一道道可怕的魔道大手印，向着另个灵神七重的强者轰去，与两人展开大战，一时间，难分胜负。

    在战场的不远处，还有三个身影。

    其中一个青年，身材魁梧，鼻孔上，套着一个巨大的金环，环抱双手，静静的看着。

    边上，另外两个青年恭敬的站在他身旁。

    “没想到，一个女子，没有掌握意境武技，居然有如此战力，真是少见！”

    鼻孔套环的青年淡淡开口，望着谢念卿的绝美的容颜，眼中闪过火热之色。

    “这个女子，确实厉害，牛少若是能将她拿下，可收为侍妾！”

    边上，一个青年露出谄媚的笑容，阿谀奉承。

    鼻孔套环的青年脸上浮现出意动之色，到：“嗯，等一下看一下！”

    “该死，此女是谁，居然有如此战力，我们必须要尽快拿下这个女子，不能被牛少看轻了！”

    一个围攻谢念卿的青年心里低吼。

    两人咬牙切齿，竭尽全力的向着谢念卿攻去。

    一时间，谢念卿周身的魔气被压制，隐隐落在下风。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1236章 让他成死牛


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    谢念卿虽然落在下风，但脸色却很平静。

    她身上的魔气，慢慢收敛起来，如一件战甲一般覆盖在身体上。

    “灭神魔剑！”

    突然，谢念卿眉心发光，一把黑色的魔剑飞出，对着其中一个灵神七重的高手一斩而下。

    对方爆发攻击抵挡，但谢念卿的魔剑，却如虚幻一般，从对方的攻击，还有重重防御一斩而下，从对方的眉头斩下。

    没有任何伤痕，但对方的瞳孔，却猛然瞪大，露出惊骇无比的神色，但下一刻，此人的眼神涣散，身体向着下方落去。

    死了！此人被谢念卿一剑击杀！

    唰！

    斩杀此人后，谢念卿操控魔剑，顺势横斩，从另外一人的身体斩过。

    依然没有任何伤痕，但那人惨叫一声，浑身巨震，身体疯狂的后退，身上的气息萎靡不振，好像受到了重伤。

    “可惜！”

    谢念卿低语，随后娇躯一颤，一口鲜血喷出，小脸有些惨白。

    显然，刚才那一招，对她自己也造成了很大的负担。

    “这...怎么会？”

    鼻孔套环青年边上的两人，目瞪口呆的看着。

    “灭神灵魂，好厉害的手段！”

    鼻孔套环的青年，脸上露出一丝凝重之色，但是他眼神中的光芒，更加炽热。

    “你，滚开，没用的东西！”

    鼻孔套环的青年踏步而出，随意看了那个受伤的青年一眼，冷冷呵斥一声。

    那个青年咬牙，但却不敢有丝毫的反驳。

    这个鼻孔套环的青年，可是西神宫三大最强天骄之一，实力恐怖无比，且手段残忍，他根本不敢反驳。

    “小妞，投降吧，你虽然有几分本事，但是在我面前，你没有反抗之力!”

    鼻孔套环的青年，一步一步，向着谢念卿走去，身上的气息，越来越强。

    灵神八重之境！

    谢念卿眼神闪过一丝决然之色，这个鼻孔套环青年给她无比巨大的压力，但是叫她投降，是不可能的。

    谢念卿身形一动，如一缕魔光一般向着后方退去。

    “在我面前，你逃不掉！”

    鼻孔套环青年不慌不忙，身上有雷电一闪，他的身体，好像化为了一道闪电，划破虚空，极速靠近谢念卿。

    呼啦！

    同时，鼻孔套环青年一挥手，一条完全由雷电凝聚的锁链，向着谢念卿缠绕而去。

    “天魔力场！”

    谢念卿娇喝，天魔力场全力爆发，同时施展血脉融合，将天魔力场的威力提升到极致。

    那雷电锁链，在天魔力场中，速度骤然变慢。

    “好奇妙的力场，具有领域的一丝威能了，可惜，你修为太弱！”

    鼻孔套环青年目光一冷，浑身雷电一闪，那条雷霆锁链骤然发力，将天魔力场划破为两半，极速的向着谢念卿缠绕而去。

    “天魔大手印！”

    谢念卿的天魔血脉，连续拍出几道掌印，但被雷霆锁链抽中之后，直接炸裂开来。

    谢念卿小脸更加惨白，又一口鲜血喷出。

    “我说了，在我面前，你没有反抗之力！”

    鼻孔套环的青年冷漠开口，一副高高在上的表情。

    “灭神魔剑！”

    谢念卿咬牙，不顾伤势，全力爆发灭神魔剑，她眉心发光，一道黑色的剑光，划破虚空，向着鼻孔套环的青年斩去。

(本章未完,请翻页)第1236章 让他成死牛


第(2/2)页

    面对这一剑，鼻孔套环的青年稍微露出一丝凝重之色，身上雷电之力大盛。

    “九雷剑！”

    鼻孔套环青年手掌一斩而下，一把闪耀着雷电的战剑斩出，与谢念卿的魔剑斩在一起。

    碰的一声，九雷剑散发炽烈的光芒，希望能挡住魔剑，但最后，只是挡住了一部分，还有一小部分，继续向着鼻孔套环的青年斩去。

    “给我挡住！”

    鼻孔套环青年浑身布满了雷电，形成一件雷电战衣，层层阻碍魔剑。

    最终，魔剑被层层削弱，只有一丝冲入鼻孔套环青年身体中，鼻孔套环青年身体如遭电击，微微一颤，后退了一步。

    “该死！敢伤我灵魂！”

    鼻孔套环低吼一声，脸色阴沉至极。

    谢念卿娇躯颤抖，身体后退，又一口鲜血喷出。

    “小妞，本来不想伤你，是你自找的！”

    鼻孔套环青年冷喝，浑身雷电弥漫，脚步连续踏出，极速临近谢念卿。

    “陆鸣！”

    谢念卿心里一叹，随后，眼神中露出一丝狠色。

    就算一死，她也不会让自己落在鼻孔套环的青年手中。

    “啊？那是什么？”

    忽然，有一个青年看向远方，发出惊呼。

    鼻孔套环青年，还有谢念卿，下意识的向着那边看去。

    只见，那个方向，有一道血红色的光柱，以一种恐怖的速度在移动，好像有一根血色的棍棒，划破了虚空。

    轰隆隆！

    空间炸碎的声音响起，几人看到，一个青年，以恐怖的速度，向着这边飞来，由于速度太快，将空间都撞碎了。

    “陆鸣！”

    谢念卿惊呼。

    来人，正是陆鸣！

    “来人止步！”

    一个青年踏步而出，挡在陆鸣的前路上。

    “滚开！”

    陆鸣冷喝，一拳轰出。

    可怕的拳劲，以不可阻挡之势，笼罩在这个青年身上。

    “这...”

    这个青年瞳孔急剧放大，下一刻，他惨叫一声，身体在空中炸裂。

    唰！

    陆鸣身形一闪，出现在谢念卿身边。

    “小卿，你受伤了！”

    看到谢念卿小脸苍白，嘴角挂着血迹，陆鸣的心，就是一疼。

    不过他心里也松了一口气，谢念卿没事就好。

    “陆鸣，我没事！”

    谢念卿一笑，美艳不可方物，让一旁的鼻孔套环的青年都看呆了。

    “小卿，放心，我会为你报仇的！”

    陆鸣伸手，擦掉谢念卿嘴角的血渍，柔声道。

    看到陆鸣与谢念卿两人亲密的表情，鼻子套环的青年，眼中露出嫉妒之色，冷喝道：“小子，你敢杀我的人，还敢站在我的女人边上，找死！”

    “你的女人？”

    陆鸣眼中，迸发出冰冷的杀机，看向鼻孔套环的青年，道：“就凭你这一句话，我必杀你！”

    “哈哈哈，杀我，小子，就凭你？”

    鼻孔套环青年大笑。

    “陆鸣，小心，此人是西神宫三大最强天骄之一的，雷牛！”

    谢念卿小声道。

    “放心，他很快，就会变成死牛！”

    陆鸣冷笑，踏步而出，向着雷牛逼去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1237章 汇合谢念卿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “死！”

    雷牛冷喝，挥手一甩，一条雷霆锁链飞舞而出，向着陆鸣缠绕而去。

    吼！吼！吼！

    陆鸣体内，龙吟阵阵，这一刻，陆鸣爆发了九道龙力。

    此人，是西神宫三大最强天骄之一，与那冰龙，是同一等级的天骄，很可能也掌握了意境武技，陆鸣自然不会大意，九道龙力，一下子爆发。

    轰！

    一拳轰出，数十里之内的空间陡然爆炸，化为虚无。

    雷牛的雷电锁链，也瞬间崩溃，一道可怕的拳劲，继续向着雷牛轰去。

    雷牛脸色狂变，陆鸣的这一拳的威力，太过惊人，远远超出了他的预料。

    “九雷剑！”

    雷牛手中，出现了一把巨大的雷电之剑，力斩而下。

    轰！雷电之剑与陆鸣的拳劲轰在一起，劲气四溢，漫天都是雷电，半边天空，有无穷雷电闪耀，像是天罚降临。

    “果然是意境武技，而且是雷神击一样，是雷电意境武技！”

    陆鸣心中一动。

    雷牛，将雷电之意，运用到可怕的地方，除了雷电意境武技，别无他法。

    “杀！”

    雷牛大吼，手持雷剑，向着陆鸣杀去。

    陆鸣的强大，让他动了必杀之心。

    “杀！”

    陆鸣同样向着雷牛杀去，五色意境环绕，挥手之间，爆发出镇狱天功的恐怖威力。

    轰！

    陆鸣再度一拳，轰在九雷剑之上。

    雷电之地，宛如天威，但陆鸣无惧天威，以强力破开天威，逆冲而上，将九雷剑击溃。

    雷牛脸色阴沉，陆鸣明明只有灵神七重前期的修为，修为比他弱一个级别，居然能与他大战，这让他难以接受。

    他乃旷世天骄，同级无敌，从没有人能以比他弱的修为，跨级大战他。

    “杀，杀！”

    他狂吼，手中的雷霆战剑，居然出现了九种颜色，九种不同的雷电力量汇聚，威力更加恐怖。

    轰！轰！轰！

    陆鸣连续出拳，拳头上，一块石碑的虚影若隐若现。

    镇狱天功与与雷霆战剑正面对轰，天地震动。

    嗤啦！

    一道手臂粗细的雷电被击飞，落在远处的一条山脉上，那条长达千里的山脉，在雷电之力下，轰然炸开，化为碎石灰烬四射弥漫。

    轰！

    一道拳劲，落在大地上，将地面击出一个深不可测的大洞，炽热的岩浆，从地下冲出。

    两人连续对轰了十几招，都难分胜负。

    哞！

    雷牛猛然发出一声大吼，他的身体极速变大，最后化为一只大如山岳的巨牛，浑身布满了雷电。

    雷牛，乃是妖族，这是他的本体。

    碰！碰！

    巨大雷牛，脚踏虚空，两根尖角，如天刀一般。

    唰！唰！

    两根尖角发光，斩出两把雷霆凝聚的战刀，向着陆鸣斩去。

    陆鸣轰出两拳，将两把雷霆战刀击飞，但身体微微一震，向后退出两步。

    妖族，化出本体，实力更强。

    “九雷剑，万剑杀！”

    雷牛口中声音吐出，他身上的雷电之力，更加惊人了，无尽的雷电弥漫，有些比水缸还粗，以雷牛为中心，在天地间肆意急射，飞舞。

(本章未完,请翻页)第1237章 汇合谢念卿


第(2/2)页

    “陆鸣！”

    不远处，谢念卿魔气弥漫，抵御着外面的劲气，脸上露出担忧之色。

    “此人是谁，居然逼牛少施展出最强战力！”

    远处，还有两个青年，看到这一幕，震惊不已。

    滋滋滋...

    雷牛身上，无尽闪电汇聚，化为一把把九色战剑，向着陆鸣斩杀而去。

    这才是意境武技的威力，杀伐一切，如雷劫一般，毁灭苍生。

    吼！

    此刻，陆鸣化身九龙，龙腾九天，九只龙爪连续踏出。

    天空大震，响起了密集的爆炸声，一把把雷霆战剑在空中炸开。

    “杀！”

    九龙迈步，逆冲而上，扑向雷牛，一爪抓向雷牛。

    碰！

    一爪抓在雷牛身上，却遇到了重重阻挡，首先是雷电战甲，击穿了雷电战甲，落在雷牛身上，如击在打大鼓之上，发出碰的一声，龙爪就被弹开了。

    与此同时，雷牛两角发光，有一道雷电光速击中陆鸣，不过也被陆鸣重重防御挡住了。

    哞！

    吼！

    一龙，一牛，在空中大战，如回到了史前一般。

    大战十几招，难分胜负。

    “小子，下次再战！”

    雷牛开口，越战，他越是心惊，他感觉陆鸣的力量似乎无穷无尽，每一次被陆鸣的龙爪击中，他都浑身剧痛。

    他不由萌生了退意。

    “想走，我让你走了吗？”

    陆鸣冷漠的声音传出。

    “哼，小子，你虽强，但我也不弱，你奈何不了我！”

    雷牛冷哼。

    “是吗？”

    陆鸣淡漠的声音响起，下一刻，一滴鲜血浮现，九龙的身体上，也浮现出一层血光。

    第三血脉！

    血光一出，九龙的力量陡然暴涨，一爪抓出，击破了雷牛的防御，在他身上留下一道深深的爪痕，鲜血直流。

    “你...”

    雷牛惊怒，他没想到，陆鸣居然还保留了战力。

    哞！

    雷牛大吼，想要冲出去。

    碰！

    九龙踏步，每一步落下，都能击穿天宇。

    雷牛身上的雷电被击散，留下一道道伤口，鲜血直流，甚至连骨头都露出来了。

    雷牛疯狂的大吼，他心里泛起寒意，陆鸣太强了，已经能威胁他的生命。

    他发疯一般的往外冲击。

    “杀！”

    陆鸣大吼，九只龙爪，一起抓住了雷牛的一条前腿，奋力一撕。

    嘶啦一声，雷牛的一条前腿，硬生生的被陆鸣撕裂下来。

    雷牛发出哀嚎。

    “雷霆遁！”

    他长啸，一缕缕鲜血裹着他的身体，随后，雷牛的身体极速缩小，化为一道雷电，一闪之下，就冲出了千里之外，再一个闪烁，远远的消失了。

    “这么快？”

    陆鸣眉头一皱，此时想追，已经来不及了。

    这雷牛，保命的手段，还算不错。

    “牛少败了！”

    “走，快走！”

    剩下的两人，惊骇大叫，亡命飞奔。

    但光芒一闪，陆鸣出现在他们身前。

    碰！碰！

    陆鸣两巴掌扇出，两人惨叫，大口吐血后退。

    “小卿，这两人，留给你杀！”

    陆鸣道。

    “饶命...”

    两人想要求饶，但一道魔剑一闪，两人的头颅远远的飞了出去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1238章 一颗凝域丹


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    击杀两人后，谢念卿头顶，一共有九把钥匙，一道血色光柱冲天。

    与陆鸣的头顶的血色光柱，交相辉映。

    “小卿，走，我们一起去开那殿宇！”

    陆鸣走向谢念卿。

    谢念卿点头，两人并肩而行，向着最近的一处殿宇飞去。

    不久，两人的视野中，就出现了一座殿宇。

    不过，两人两道血色光柱，实在太引入注目了。

    唰！唰！...

    破空声起，有七八个青年强者，从四面八方飞来，眼神中露出炽热的光芒。

    “两人各九把！”

    有些人眸光发亮。

    “给我滚！”

    陆鸣直接对着其中最强的一人，一拳轰出。

    一道拳劲，横贯天宇，向着那人击去。

    可怕的压力，让那人亡魂皆冒，竭尽全力布下防御，但最终，还是被陆鸣一拳打的大口吐血，身体飞出几十里。

    嘶嘶嘶...

    一片倒吸凉气的声音响起。

    刚才那人，所有人都认得，乃是踏上了三十六天罡峰的天骄，灵神七重巅峰的修为，居然被陆鸣一拳就打的大口吐血，这让所有人都惊惧不已。

    “一个妖孽，走，快走！”

    “逃啊！”

    剩下的人四散而逃，恨不得多长两条腿。

    没有多久，便逃的一个不剩了。

    陆鸣也懒得去理会，与谢念卿来到殿宇前。

    这殿宇大门前，同样有一块石碑，石碑上，有九个钥匙孔。

    “小卿，你先来！”

    陆鸣道。

    谢念卿点点头，心念一动，九把血色钥匙飞入钥匙孔中，大门果然打开了。

    “陆鸣，我先进去等你！”

    谢念卿道。

    “不知道能否连续进入两人，你先进去，我若没有进去，便说明我去其他殿宇了，你无需等我！”

    陆鸣道。

    谢念卿点点头，一步踏入大门，谢念卿的身影踏入大门后，大门便自动关闭了。

    “不知道还有没有用！”

    陆鸣心念一动，九把钥匙向着九个钥匙孔飞去，可惜，九把钥匙停留在外面，根本进不去。

    “果然没用，一座殿宇，一次只能进去一人！”

    陆鸣摇了摇头，随后踏步而去，不久，陆鸣找到了另外一座殿宇，这座殿宇内，显然没有人，陆鸣以九把钥匙打开殿宇大门，一步踏了进去。

    殿宇内的景象，与上次见到的，几乎一样。

    同样有几个架子，架子上，有一个个光团，光团下，有着不一样的标志。

    陆鸣仔细打量的一番，思索着该怎么选择。

    意境武技，暂时有了雷神击，若是再多选一门，根本没时间修炼。

    一门雷神击，就够陆鸣领悟的了，若是能将雷神击修炼到最高层次，威力大的惊人，暂时够用了。

    多学一门，作用也不大。

    陆鸣沉思了一会，打算选一种丹药。

    能与意境武技放在一起，想必也不会差。

    不过那些丹药标志，看起来都差不多，根本不能分辨出是什么丹药，只能随便选择。

    陆鸣随手向着一个光团抓了过去，光团破灭，一个玉瓶出现在陆鸣手中。

    “凝域丹！”

    玉瓶上，有一张标签，上面写着三个字。

    “居然是凝域丹？”

    陆鸣眼中露出炽热的光芒，心里不由砰砰的跳了起来。

(本章未完,请翻页)第1238章 一颗凝域丹


第(2/2)页

    凝域丹，他曾经听说过，但在神荒大陆上，根本没有，只是传说。

    灵神圆满，想要往前再进一步，就要将意境化为领域。

    但这一步，难度无疑是非常大的，大的惊人。

    若是能凝聚出领域雏形，就算是至尊了。

    但是，凝域丹，灵神圆满之境服用的话，能大大增强化出领域雏形的几率，甚至能更加容易化成完整的领域。

    这是无价之宝，价值无法估量。

    天神宗，不愧是元陆的大势力，连凝域丹，都能随便拿出来，当成奖励。

    又或许，凝域丹这样绝世神丹，在天神宗看来，只是稀疏平常呢！

    但这对于陆鸣来说，绝对是无上神丹。

    若是陆鸣的修为达到灵神圆满，这一颗凝域丹，能帮助陆鸣快速跨入至尊级别。

    陆鸣小心的收好，然后试了一下其他光团，果然没有一个能打开的。

    “去看一下小卿！”

    陆鸣没有停留，出了殿宇，来到谢念卿进入的那座殿宇。

    不过，谢念卿那扇殿宇大门紧闭，谢念卿并没有出来。

    陆鸣便在附近的一座山峰停下，让旦旦在外面盯着，陆鸣进入到山河图中，坐在悟道古树下，领悟雷神击。

    这个小世界，杀戮在继续，一个个在各自大陆的巅峰天骄，被击杀于此，永远留在了这片土地。

    有些修为弱的，根本不敢冒头，寻找安全之地躲避，而那些强者，则到处猎杀。

    一片血腥与杀戮。

    一条山谷中，龙辰化身太古龙象，仰天长啸，脚步踏出，生生将两个灵神七重的强者击杀。

    现在，龙辰的修为，也跨入了灵神七重，战力更加恐怖。

    随后，龙辰集齐了九把钥匙，踏进一座殿宇中。

    一条大江之上，冰龙挥手之间，将几个青年强者冰封，他也集合了九把钥匙，进入一座殿宇。

    一片尽是窟窿之地，谢念君浑身圣洁，乳白色的光芒弥漫，在她头顶，九把钥匙悬浮。

    在她不远处，便是南神宫三大最强天骄，王振。

    “念君姑娘，你先进殿宇吧，我去别的殿宇！”

    王振开口。

    “多谢王公子！”

    谢念君点头，踏进一座殿宇之中。

    王振眼中炽热的光芒一闪，然后向其他一些殿宇走去。

    这样的一幕幕，在这个小世界的各处发生着，如季红尘这样的顶级天骄，都集合了九把钥匙，进入了殿宇，获得了机缘。

    转眼，七天匆匆而过，半个月的时间，已经快到了。

    经过七天的领悟，雷神击进展很大，但要修炼到第二个层次，还需要一段时间。

    这时，旦旦传来消息，谢念卿出来了。

    陆鸣出了山河图，果然看到谢念卿站在殿宇前，正四处扫视。

    看到陆鸣飞来，谢念卿露出了笑容。

    “小卿，你得到的是什么？”

    陆鸣问。

    “是一颗丹药！”

    谢念卿解释，她在神墟中，获得了无上强者的传承，里面，就有关于魔道意境的意境武技，而且还要好几部。

    所以，谢念卿不需要去选择意境武学，而是选择了丹药。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1239章 问罪


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我选到了是魔元丹，没想到刚拿到手，我的血脉居然直接浮现，主动吞掉了魔元丹，我便只能开始炼化了，没想到这一修炼，便是七天！”

    谢念卿解释道。

    陆鸣点头，难怪谢念卿在殿宇中呆了七天的时间。

    “小卿，你的修为...”

    陆鸣仔细端详谢念卿，感觉谢念卿的真元波动，强盛无比。

    “我炼化了魔元丹，修为就从灵神六重巅峰，一举突破到灵神七重了！”

    谢念卿道。

    “灵神七重！”

    陆鸣眼睛一亮。

    灵神七重，在这一次所有的天骄中，都是巅峰的存在了。

    谢念卿能够突破到灵神七重，加上谢念卿本身的战力，自保无虑了。

    陆鸣自然大喜。

    距离半个月，还有不到一天的时间，陆鸣与谢念卿到处转了起来，若能碰到别人，陆鸣不介意将之击杀，夺取钥匙。

    不过飞行了一段，没有碰到一个人。

    许多修为稍低的，这段时间都躲了起来，很难寻到了。

    时间飞快流逝。

    嗡！

    突然，空间一颤，陆鸣感觉四周的空间一紧，他便从这里消失了，下一刻，他便出现在神墟古城，三十六座天罡峰之上。

    谢念卿也出现在他身边。

    四周，无数人围观。

    “出来了，第一轮结束了！”

    有人轻呼。

    在三十六座天罡峰之上的空中，不断有人闪现而出，不久，便有五百余人出现在空中。

    但之后，就再也没有人出现了。

    只剩下五百余人！

    许多人心里一颤，不用说，剩下的人，定是永远留在里面了。

    近一千人，只有五百余人出来，死亡率近一半，这样的死亡率，实在太高了。

    让人心惊。

    “雷牛，你居然断了一臂，谁有这个实力？”

    一道声音响起。

    陆鸣循声望去，便看到一个鼻孔套环的青年，他的一条手臂不翼而飞，脸色阴沉至极。

    许多天骄，包括四方的一些皇者，也望向了雷牛。

    “雷牛可是西神宫的三大最强者之一，居然被人断了一臂，是谁？有这样的实力？”

    “难道是其他三大神宫的最强者？或者是大陆排名第二的那几位？”

    “真是厉害，雷牛的战力已经恐怖惊人了，我曾看到他轻易击杀了三位灵神圆满的存在，甚至能与至尊抗衡一下，居然被人断了一臂！”

    四周，传出一道道议论声，惊讶无比。

    这让雷牛的脸色更加阴沉，他目光扫视，最后落在陆鸣身上，眼神中闪过森冷的杀机，随后冷哼一声，向着西神宫那边踏步离去。

    其他人互相忘了一眼，也分别向着四个方向飞去。

    陆鸣，谢念卿两人来到南神宫这边。

    玄衣中年目光在他们身上一扫，脸色有些阴沉。

    南神宫来此的天骄，足足少了一半多。

    损失太大了，要知道，这些天骄只要不死，将来定是一尊皇者啊，而且还不是普通的皇者。

    “死了好多人！”

    陆鸣也在暗中观察。

    几乎每一个大陆，都有人战死。

    神荒大陆，陆鸣看到了龙辰，谢念君，杨破天，无良和尚，无月菩萨，还有冥子。

(本章未完,请翻页)第1239章 问罪


第(2/2)页

    如三头地狱犬，孔麟，却不在了，显然，已经战死。

    加上狮都，神荒大陆死了三个天骄。

    这样的损失，还算小的。

    有些大陆，几乎死绝。

    如排名第八的战平大陆，足足死了七八成，连排名第二的天骄，都死了。

    而神鳄大陆，更是凄惨，只留下两三人，在那面面相觑。

    而白羽大陆，损失也颇为惨重。

    唰！唰！

    突然，身影闪动，两道身穿羽衣的身影，出现在陆鸣两侧，冰冷的杀机，将陆鸣覆盖。

    “俺米头发，怎么回事？”

    无良和尚宣了一声佛号。

    南神宫这边其他人，也纷纷将目光投向两个羽衣青年。

    两个羽衣青年，一个身穿金色羽衣，一个身穿黑色羽翼。

    “金翼，神翼，你们两人要干什么？”

    季红尘眉头微微一皱，出声道。

    “他杀了银翼，银翼在他身上留下了特殊的气息，唯有我翼族，才能感觉到！”

    身穿金色羽衣的青年冷声道。

    “什么？是他杀了银翼？”

    “他居然能杀银翼？”

    南神宫这边，许多天骄疑惑。

    银翼，可是白羽大陆三大天骄之一，踏上了三十六天罡峰，修为高深，战力强大，这个神荒大陆的人，能杀银翼？

    季红尘眉头一皱，没有继续说话。

    而王振，谢念君，则有些幸灾乐祸。

    “不错，银翼是我杀的！”

    此时，陆鸣开口道。

    既然被发现了，没有什么好隐瞒的。

    “大胆，敢杀我白羽大陆的天骄，说，你是用了什么卑鄙的手段偷袭的，我不信你一个神荒大陆的垃圾，能杀的了银翼！”

    金翼冷冷呵斥。

    “同为南神宫这边，你居然内讧，杀我白羽大陆的天骄，削弱南神宫这边的实力，说，你是何居心？还有，你的帮手是谁？是不是其他神荒大陆的人！”

    身穿黑色羽翼的神翼开口，冰冷的目光在神荒大陆其他人身上扫视起来。

    谢念君，冥子，杨破天几人脸色难看起来。

    “我与他无关，我一直和王振公子在一起！”

    谢念君解释。

    “不错，我可作证，念卿姑娘与此事无关！”

    王振开口，解释了一句。

    “我也和他无关！”

    “我与他有怨！”

    杨破天，冥子先后开口，想与陆鸣撇清关系。

    无良和尚，无月菩萨没有说话。

    谢念卿紧紧的站在陆鸣身边。

    碰！

    此时，龙辰踏步，也站在了陆鸣身边，这让谢念君，杨破天几人脸色一变，龙辰，居然站在陆鸣身边。

    “杀银翼一人，何须他人，翻手之间，便可击杀！”

    陆鸣开口，脸色平静，道：“还有，你们要搞清楚一件事，是银翼先要杀我，才被我击杀，你们不用无缘无故，向我身上波脏水，没用！”

    “废话，休要狡辩，既然你承认了银翼是你杀的，杀人偿命，现在跪下认罪，还有这几个同党，都有大罪，跪下自废修为，等天神宗筛选弟子结束，我会带你们回白羽大陆，宣判你们的罪行！”

    金翼大声宣布。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1240章 杀了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这边的动静，自然引起了其他几方的注意力，其他三大神宫的天骄，皆一副看热闹的表情，看了过来。

    “畜生就是畜生，脑子真不好使！”

    陆鸣撇撇嘴。

    “你...找死！”

    金翼大喝，神翼眸光冰冷，而白羽大陆其他天骄，一个个身上弥漫杀机，笼罩陆鸣。

    唰！

    金翼身上，迸发金光，并指成爪，一爪向着陆鸣抓去，发出尖锐的破空声。

    轰！轰！

    谢念卿，龙辰身上，都有气息迸发。

    “你们不用出手，几只畜生而已！”

    陆鸣开口，一拳轰出。

    碰！

    咔擦！

    陆鸣一拳，击在金翼的手爪上，让金翼的手爪响起了骨骼断裂的声音，金翼惨叫一声，身体连连后退。

    许多人不由瞪大了眼睛，有些不可思议的看着这一幕。

    金翼，可也是踏上三十六天罡峰的强者，现在居然被陆鸣一拳击断了指骨，不可思议。

    南神宫玄衣中年一直静立虚空，淡淡的看着，没有说一句话。

    “杀！”

    金翼被陆鸣一拳击断指骨，恼羞成怒，化为本体，是一只金色的大雕，双翅一挥，向着陆鸣杀去。

    同时，神翼目光一冷，也化为本体，向着陆鸣杀去。

    两个踏上天罡峰的天骄，居然联手杀向陆鸣，实在卑鄙。

    “也好，蕴含神兽血脉的鸟肉，刚好给我打牙祭！”

    陆鸣冰冷开口，体内龙力爆发，两拳轰出。

    拳头所过之处，空间被挤压成一团，向着金翼与神翼轰去。

    两声哀鸣响起，漫天都是金色与黑色的羽毛，一招，金翼与神翼重伤。

    “杀！”

    陆鸣连续两掌，掌如天刀，斩在金翼与神翼的鸟脖子上，可怕的力量爆发，将两个鸟头炸成粉碎。

    金翼与神翼，瞬间被击杀。

    丝丝...

    许多人倒吸一口凉气，震惊的看着陆鸣。

    那可是两个能踏上天罡峰的天骄啊，就这么被陆鸣击杀了，轻而易举。

    玄衣中年目光一亮，闪过浓浓的惊讶。

    他对陆鸣有点印象，当初在神荒大陆，陆鸣只是神级八级血脉，却轻易击败了沐风，引起了他的注意，所以，他破例让陆鸣一起前来神墟大陆。

    现在，陆鸣展露的实力，更加惊人，就连他，都感到惊骇。

    而王振，季红尘，紫发青年，眼中露出惊讶，诧异与凝重，陆鸣的实力，引起了他们的注意。

    其他三大神宫，很多人也颇为震惊。

    “此人是谁？战力不错啊！”

    “没想到，南神宫除了那三个家伙，还隐藏了这等人物。”

    有人开口，显然把陆鸣当成了对手。

    其中，雷牛，冰龙纷纷冷哼一声，脸色难看。

    “你...你杀了金翼与神翼？”

    一个白羽大陆的天骄，声音颤抖，惊骇无比。

    陆鸣一挥手，将神翼，金翼的尸体收了起来，道：“怎么？你也想出手？”

    “不...不...”

    白羽大陆的青年脸色惨变。

    “陆鸣！”

    突然，一声轻喝响起，声音很冷。

    王振踏步而出，目光落在陆鸣身上，道：“陆鸣，你的手段太狠毒了，金翼与神翼，只是说了你几句而已，你就杀了他们！”

(本章未完,请翻页)第1240章 杀了


第(2/2)页

    “而且，金翼与神翼，乃是我南神宫这边的两员大将，你如此狠辣的杀了他们，分明是减弱我南神宫的实力，你这样的心性，根本没有资格参加天神宗的筛选！”

    王振眼神深处，闪烁着狠辣的光芒。

    谢念君跟他说过她与陆鸣，谢念卿不和的事情，此时，他要抓住机会，在谢念君身前表现一番，以博取谢念君的好感。

    “呵呵！”

    陆鸣望向王振，冷笑道：“你眼睛瞎了吗？他们刚才要杀我，难道我不能还手，不能杀他们？要不这样，我要杀你，你站着不动让我杀！”

    “你这是狡辩！”

    王振道。

    “你算什么东西，我用的着对你狡辩，赶紧给我滚！”

    陆鸣懒得和他废话，直接呵斥。

    这让王振脸色阴沉无比。

    他是何人？

    南神宫三大最强天骄，而王家，在南神宫的势力，更加庞大，比沐家还强一大截。

    陆鸣，居然敢这么和他说话？

    “小子，别以为能杀金翼与神翼，就可无法无天了，我现在就让你知道，什么是天外有天，人外有人！”

    王振冰冷的开口，身上腾起森冷的杀机。

    “好了！”

    这时，玄衣中年的声音传出，让王振身形一顿。

    “此事，是金翼与神翼有错在先，想要杀别人，却自己没有本事，反被杀，怪不了别人！”

    玄衣中年开口。

    “可...”

    王振还想再说。

    玄衣中年伸手一压，王振只能把话憋了回去。

    “小子，今日算你走运！”

    王振阴冷的盯了陆鸣一眼，转身就走，走到谢念君身边，道：“放心，我会找机会，宰了那个小子的！”

    “嗯！”

    谢念君随意点点头。

    这时，高空中，有强大的波动传出，几道身影出现在空中。

    正是天神宗的银发老者，还有两个中年。

    至于那三个青年，却不见踪迹。

    “好了，第一轮，到此结束，接下来，我们要布置第二轮的场地，需要半个月的时间，第一轮活下来的人，半个月后，再来此集合！”

    银发老者宣布完，转身便离去了。

    半个月后，进行第二轮比拼。

    许多人眼中露出期待的光芒，半个月后，就有可能加入天神宗了。

    随后，众人散去，向着各个方向飞去。

    “走，我们去烤肉吃！”

    陆鸣哈哈一笑。

    那些白羽大陆的天骄身体一颤，脸色难看无比。

    不久，众人回到了居住之地。

    半个小时后，在陆鸣的院子中，传来浓郁的肉香，传遍整个南神宫府邸。

    “那...陆鸣，真的把金翼与神翼烤了！”

    其他大陆的一些青年，目瞪口呆。

    “龙兄，来一起吃！”

    陆鸣对龙辰的房间叫了一声。

    房门打开，龙辰踏步而来。

    “俺米头发，陆施主，不知道小僧有没有福气吃一块呢？”

    无良和尚出现，看着被烤的金黄的两只大鸟，他眼睛直冒光，口水都差点流出来了。

    “当然可以！”

    陆鸣一笑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1241章 雷域


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哈哈哈，小僧也不能白吃了陆施主的，小僧这里，有一些顶级的美酒，正好与这烤肉相配！”

    无良和尚踏步而来，一挥手，地上出现了七八坛美酒。

    “这...”

    陆鸣，谢念卿，龙辰三人都有些发愣。

    佛门中，怎么会有这样一个和尚，真够阿弥托佛的。

    “哈哈，那小僧就不客气了！”

    无良和尚一笑，两眼放光，撸起袖子就将一只鸟翅膀撕下，大口啃了起来。

    陆鸣一笑，拿起一坛酒，打开大口喝了一口，入口醇厚甘甜，入腹暖洋洋的，异常舒服，就连真元，运转起来都通畅了一丝。

    这当真是一种顶级的美酒，这无良和尚，还真会享受。

    接下来，似然大口喝酒，大块吃肉。

    两个小时，七八坛美酒全部喝完，两只具有九层神兽血脉的大鸟，也被啃的只剩下骨头架子。

    让人更加发愣的是，无良和尚居然连骨头都不放过，咔嘣咔嘣的啃了起来。

    “这可是好东西，错过太可惜了，你们不要客气！”

    无良和尚一边往嘴里塞，一边嘟囔。

    陆鸣三人面面相觑。

    ......

    又半个小时，无良和尚才依依不舍的离去。

    “小卿，离神墟古城百万里外，有一片雷域，我打算趁这半个月，到雷域修炼意境武技！”

    陆鸣向谢念卿说出了打算。

    “嗯，我要选一门意境武学修炼，那这段时间，我便在山河图内修炼吧！”

    谢念卿点点头。

    随后，陆鸣与谢念卿进入山河图，谢念卿盘坐于悟道古树下。

    啾啾...

    一个肉乎乎的肉球飞了过来，冲入到陆鸣的怀里，使劲的蹭着。

    是泡泡！

    这段时间，陆鸣都把泡泡放在山河图内，现在看到陆鸣，黏糊的很。

    “小家伙，我带着你吧！”

    陆鸣揉了揉泡泡，然后退出了山河图，出了南神宫的府邸，向着神墟古城西边而去。

    雷域，便是在神墟古城的西边。

    ......

    西神宫，一间房间中，雷牛脸色阴沉至极，看着空荡荡的一条手臂，他更是怒火中烧，杀机冷冽。

    灵神境，还做不到断臂重生，唯有突破武皇境，才能重新生出手臂。

    这还没什么，雷牛是担心这一次天神宗的筛选，怕会因为此事，影响到天神宗强者对他的看法。

    这时，一道黑影一闪，一个面型干瘦的黑衣老者，出现在房间中。

    “牛少，你找我来，有何吩咐？”

    黑衣老者躬身问道。

    “你传消息回去，让我师尊派一些高手过来，我要找机会杀了那小子！”

    雷牛充满杀机的道。

    “是！”

    黑袍老者躬身领命，然后身形一动，离开了这里。

    “这一次原气大伤，需要找地方恢复一番，神墟古城西边的雷域，是雷霆汇聚之地，倒是刚好适合我！”

    雷牛喃喃自语。

    ......

    百万里的距离，对于陆鸣来说，片刻就到。

    前方，黑云笼罩，无尽黑云在翻滚，一道道可怕的闪电，从雷电之中垂落而下，如一条条银蛇布满整片天空。

(本章未完,请翻页)第1241章 雷域


第(2/2)页

    轰隆隆！

    雷鸣炸响，万物蛰伏，这是一片雷霆之域，浩瀚无垠。

    这就是雷域，号称无边雷域，因为其范围广阔无比。

    唰！

    陆鸣稍微停留了一下，便踏步而出，进入雷域之中。

    嗤啦！

    陆鸣一踏进雷域，就有九道手臂粗细的雷电，向着陆鸣劈来。

    “雷神击！”

    陆鸣虚空而握，凭空凝聚出一道道雷电，与劈来的几道雷电相互抵消。

    “好强的雷霆之力，好强的雷电意境！”

    陆鸣的灵识延伸出去，感受着四方空间，充斥着浓郁到极点的雷电之力。

    “这里还是太弱了，继续深入！”

    陆鸣继续向着雷域深处踏步而去。

    一路上，不断的有雷电劈向陆鸣，但都被陆鸣施展雷神击，轻易挡住了。

    同时，陆鸣也借着这里的雷电之力，领悟雷神击。

    嗡！

    就在这时，陆鸣身体微微一震，他感觉识海之中，那座雷鼎在微微震动，随后，他眉心发光，那座雷鼎，自动浮现而出。

    雷鼎微微震动，居然产生一股强大的吸引力，四周，一道道闪电被雷鼎吸引，向着雷鼎飞去，没入到雷鼎之中，消失不见。

    “这也行！”

    陆鸣一愣，随后露出了喜色。

    唰！

    陆鸣施展身法，极速的向着雷域深处奔行。

    越深入雷域，雷电的威力就越强，雷之意境强度，也会越强，越容易感悟。

    路上，陆鸣也曾发现了几道气息，显然，也有其他人在此修炼。

    不久之后，陆鸣来到一座山谷中，这里的雷电之力，强盛无比，无尽雷霆，不断的垂落而下，气势惊人。

    “就这里了！”

    陆鸣走进山谷，盘膝而坐，静静的体悟天地间的雷电之力，修炼雷神击。

    他的的头顶，雷鼎悬浮，时不时的吸收几道巨大的雷电，鼎身有丝丝雷电游走，闪闪发光。

    啾啾...

    泡泡懒洋洋的趴在陆鸣身上，眯着眼睛四下打量。

    “雷电，乃毁灭，乃天罚！”

    陆鸣细细领悟，口中低语。

    他在体会雷电之力的精髓。

    雷电之力，乃是天罚之力，万物皆惧，威能极为可怕，但是想领悟到精髓，却也是千难万难。

    以前，陆鸣只是粗浅的运用而已，并没有深入挖掘。

    转眼，陆鸣就在山谷中修炼了三天。

    三天时间，他获益良多，雷神击距离第二个层次，已经很近了，随时都可能突破。

    不过到这时，陆鸣感觉山谷中的雷电，威力已经不够了，他需要更强的雷电之力修炼。

    陆鸣起身，走出了山谷，继续深入。

    两个小时后，陆鸣来到一座雄伟的大山前，这座大山的天空中，无尽雷电散落，雷电之力浓郁无比。

    不过，陆鸣一感应，发现大山中开辟了好些洞府，有道道气息在盘踞，显然有强者修炼。

    陆鸣沉吟了一下，便要转身离去，他不想在此逗留。

    咻！

    突然，大山中，冲出一道雷光，一个青衣老者出现在陆鸣身前，挡住了陆鸣的去路。

    同时，他眼神火热的盯着陆鸣头顶的雷鼎。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1242章 抢夺宝物


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “好奇妙的雷电宝物，小子，把这座雷鼎交给老夫，你可以滚了！”

    青衣老者淡淡开口。

    他身上，散发出强大的气息，灵神圆满的气息。

    陆鸣心中一动，原来对方是盯上了他的雷鼎。

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，区区灵神圆满，如今，陆鸣根本不放在眼里，对方要找死，他不介意送对方一程。

    “小子，老夫与你说话，你没听到吗？交出雷鼎，然后滚，不然等老夫动手，你就不用走了！”

    青衣老者呵斥道。

    “你大可试试！”

    陆鸣淡淡的回应。

    “不知天高地厚，区区灵神七重，难道以为能与老夫抗衡？既然如此冥顽不灵，老夫便送你一程！”

    青衣老者脸色冷了下来，身上弥漫出冰冷的杀机。

    唰！唰！唰！

    就在这时，那座大山中，又有几道强大的气息升腾而起。

    一共有三人，从大山中飞出，出现在陆鸣四周，将陆鸣团团围住。

    全部都是灵神圆满的修为。

    “青老怪，如此宝物，岂是你能独吞的？”

    一个独眼大汉大声道。

    “几位，这是老夫先发现的！”

    见到独眼大汉三人出现，青衣老者脸色更加阴沉了。

    “你先发现的？可笑，我刚才只是在修炼而已，但灵识早就发现了！”

    独眼大汉讽刺道。

    其他两人也开口，皆言自己早就发现了。

    四人完全无视了陆鸣，居然开始争抢起来。

    在他们眼中，陆鸣只是待宰的羔羊而已，没有什么威胁。

    “你们废话完了没有？”

    就在四人争抢，彼此对峙的时候，陆鸣的声音响了起来。

    四人一下子就安静了下来，有些发愣的看着陆鸣。

    “废话完了，那就送你们上路吧！”

    陆鸣身上，有丝丝杀机绽放。

    “什么？这小子说什么？哈哈哈！”

    独眼大汉哈哈大笑起来。

    在这样的情况下，在他们四个灵神圆满强者的围拢下，陆鸣居然说要送他们上路，这小子，莫不是疯了不成。

    “小子，我先送你上路！”

    独眼大汉唯一的一只眼中，杀机爆闪，同时手中出现一把战斧，浑身雷电之力绽放，一斧头向着陆鸣的咽喉斩了过去。

    嗡！

    陆鸣心念一动，头顶的雷鼎震动了一下，然后一道如水缸粗的雷电迸发而出，向着独眼大汉劈去。

    嗤啦一声，独眼大汉被雷电淹没了，他身上散发的雷电之力，在雷鼎的雷霆之下，如老鼠遇到猫，瞬间化为泡影消散。

    独眼大汉哀嚎一声，护体真元也被雷电劈散，浑身被劈的皮开肉绽，浑身冒烟，惨不忍睹。

    “好强的威力，好强的宝物！”

    青衣老者惊呼，同时，他眼中炽热的光芒更加璀璨了。

    “此宝威力巨大，不如我们联手，先夺来宝物，再来商议如何分配！”

    青衣老者道。

    “好！”

    “可以！”

    其他两人没有丝毫考虑，便答应了。

    雷鼎刚才一下子把独眼大汉劈的皮开肉绽，威力让他们心惊的同时，心里也更加火热了。

    瞬间，三人出手了，三道可怕的攻击，向着陆鸣落去。

    三人联手，不要是以为灵神七重的存在，即便是同为灵神圆满，也要被重创，甚至击杀。

(本章未完,请翻页)第1242章 抢夺宝物


第(2/2)页

    吼！吼！吼！...

    这时，陆鸣体内，传出阵阵龙吟，九道龙力瞬间爆发。

    碰！

    陆鸣一掌劈出，将一个灰袍老者的攻击击溃，手掌不停，斩在灰袍老者身体上。

    灰袍老者惨叫一声，身体凹陷进去，身体如炮弹一样飞了出去，大口吐血。

    一招，一个灵神圆满的强者重创。

    嗤啦！

    雷鼎上，一道巨大的闪电飞了出去，将灰袍老者淹没了，他哀嚎一声，待闪电消失，灰袍老者的身体已经是一片焦黑，没有了丝毫生机。

    一个灵神圆满的强者，被陆鸣两招击杀。

    同时，青衣老者两人的攻击落在陆鸣身上，但陆鸣身上的肌肉一弹，用出镇狱天功，轻易的化解了两人的攻击。

    “怎么会？”

    两人瞳孔瞪的比铜铃还大，不可思议，随后，便是惊骇惊惧。

    一个灵神圆满的强者，三两下被陆鸣击杀，这也太恐怖了。

    唰！

    陆鸣没有丝毫停留，击杀灰袍老者后，又杀向另外一人。

    那人疯狂的抵挡，但在陆鸣的攻势下，一切显得那么脆弱，被陆鸣一掌击穿了心脏，灵神也没有逃脱，被击的烟消云散。

    “啊，妖孽啊！”

    青衣老者吓的尖叫，惨叫，疯狂的逃窜。

    “杀！”

    陆鸣施展九龙踏天步，一步踏出，出现在青衣老者头顶，脚步连续踏下，青衣老者在九龙踏天步之下，身体炸裂开来。

    三个灵神圆满的强者，数息被陆鸣斩杀。

    那座大山中，还有几个人，但修为没有达到灵神圆满，先前见四个灵神圆满出手，他们知道宝物与他们无缘了，所以都没有出手，暗暗叹息不已。

    此时，一个个吓的脸色惨白，心里直冒寒气，全力收敛气息，龟缩在大山中。

    现在，他们又庆幸了，庆幸自己没有出去，不然，死的就是他们了。

    “这是一个妖孽，杀神啊！”

    他们心里惊惧的想到。

    九龙血脉浮现，张口一吞，将几人的精血能量全部吞噬，然后脚步一踏，向着一人追去。

    那人，正是那个独眼大汉，开始他被雷鼎劈了一下，只是重创，却没有死，之前看到陆鸣大发神威，击杀灵神圆满的强者，如砍瓜切菜一般，早就吓破胆，在拼命逃走，此时见到陆鸣，吓的尖叫起来：“饶命，少侠饶命啊，我知道这里有一件绝世宝物！”

    “绝世宝物？”

    光影一闪，陆鸣出现在独眼大汉身前，脸露沉思之色。

    见陆鸣没有下杀手，似乎有些意动，独眼大汉大喜，叫道：“那里有一种雷电之力孕育的宝物，对于修炼雷电之力的功法，或者是雷电之力的武技，都大有用处，只要你答应不杀我，我就带你去！”

    独眼大汉希冀的看着陆鸣，心里忐忑不安，生怕陆鸣将他击杀。

    “那宝物，若是能让我满意，我可不杀你！”

    陆鸣道。

    “好好，我这就带你去，你肯定会满意的。”

    独眼大汉连连点头，抓住了最后一根救命稻草。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1243章 大战至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “带路吧！”

    陆鸣道。

    独眼大汉连连点头，在前面带路。

    陆鸣跟随独眼大汉，向着雷域深处而去。

    一路，翻过很多巍峨的大山，来到一座小山包前。

    滋滋滋...

    那座小山包的四面八方，方圆百里，布满了无穷的雷电。

    “好恐怖的雷电之力！”

    陆鸣眼睛一瞪，有些心惊。

    这座小山包四周的雷电之力，起码是其他地方的几十倍，甚至上百倍。

    一座小山包，居然有如此惊人的雷电之力，实在太惊人了。

    陆鸣细细打量，终于发现了缘由。

    在小山包上，有一颗小树，大约半米高，一共只有三片叶子，但三片叶子，长的如传说中的凤凰，一模一样。

    就好像三只小型的凤凰，挂在树枝上，栩栩如生。

    在小树上空，一只雷电凝聚的凤凰，在翩翩起舞，围绕着小树不断的飞行，还发出清脆的鸣叫声。

    四周那无比浓郁雷电之力，全是因为这一株小树。

    “好奇妙的灵树！”

    陆鸣眼睛亮了起来。

    若是能用这株小树修炼，雷神击的修炼速度，定能暴增，果然是无上奇珍。

    嗡！嗡！...

    陆鸣头顶，雷鼎不断的震动，似乎兴奋不已。

    “就是这株灵树，现在，我可以走了吧！”

    独眼大汉小心的看着陆鸣。

    “走吧！”

    陆鸣随意的挥了挥手。

    这个独眼大汉，他杀与不杀，意义不大。

    独眼大汉大喜，快速的后退，同时眼珠子转悠，四处扫视，似乎在等待着什么。

    轰！

    突然，在小山包不远处，一道恐怖的气息爆发，一道身影冲起，瞬间就来到陆鸣不远处。

    “至尊！”

    陆鸣脸色微微一变。

    这小山包附近，居然隐藏着一位至尊。

    “是暗雷至尊，哈哈，这个小子死定了，敢打伤我！”

    独眼大汉眼睛一亮，心里哈哈大笑，眼中闪过狰狞之色。

    他早就知道这里有一尊至尊，故意带陆鸣来，他料定，那尊至尊要是看到陆鸣的雷鼎，一定会出手的。

    果然，至尊出现了。

    这是一个黑袍老者，气息恐怖，如渊如海，眼神火热的盯着陆鸣头顶的雷鼎。

    “哈哈，有了这尊雷鼎，我定能踏入进入，得到雷凰树！”

    黑袍老者大笑，随即道：“小子，本座暗雷至尊，把你的雷鼎交出来吧？”

    “又是要雷鼎！”

    陆鸣眼神一冷。

    不过这就是武道世界，强者为尊，在外冒险，实力强的直接抢夺实力弱的人宝物，是很正常的，陆鸣也没有太多意外。

    只是，对方真的认为实力比他强？

    “之前，那人和其他几人和你说过同样的话，但是现在，都死了！”

    陆鸣一指远处的独眼大汉。

    “哦？你能杀几个灵神圆满？看来是一个天骄，不过，你以为灵神圆满能与至尊相比？”

    暗雷至尊眼神只是稍微一动，便又冷笑。

    即便陆鸣能杀几个灵神圆满又如何？

    至尊，又岂是灵神圆满能比的？

    “是吗？”

    陆鸣舔了舔嘴唇，眼中露出了战意。

    至尊，又如何？陆鸣倒是想试一试自己的实力，到底能否与至尊一战。

(本章未完,请翻页)第1243章 大战至尊


第(2/2)页

    “小子，还想与老夫动手，那老夫就成全你！”

    感受到陆鸣的战意，暗雷至尊脸色一沉，身上的气息更加恐怖。

    轰！

    一股可怕的力量猛然压在陆鸣身上，让陆鸣身体微微一颤。

    “爆发！”

    陆鸣低吼一声，九道龙力全部爆发，同时，真元疯狂的运转起来，五种天地意境，也完全爆发，形成一件战衣，覆盖在全身。

    “暗雷手！”

    暗雷至尊身上，弥漫出无尽的黑色雷电，他大手一探，形成一只巨大的黑色雷电手掌，向着陆鸣抓了下去。

    滋滋滋...

    黑色的雷电闪耀，充满了毁灭之力，毁灭之力中，又带着腐蚀之意。

    这种黑色的雷电，十分可怕。

    陆鸣头顶，第三血脉浮现，一股力量涌入陆鸣身体，让陆鸣的头发，变的血红。

    “杀！”

    强大无比的杀意冲出，陆鸣踏步而出，运转镇狱天功，一拳轰出，轰击在黑色的雷电手掌上。

    轰！

    一声惊天炸响，拳头与黑色手掌相交的地方，一开始出现一个黑洞，然后猛然爆发开来，可怕的能量四散而去。

    碰！碰！碰！

    陆鸣的身体一颤，向后连退三步，但黑色的雷电手掌，也在陆鸣这一拳之下，分崩离兮。

    “至尊的战力，真是惊人！”

    陆鸣感觉拳头微微发麻，甚至还有屡屡细细的黑色雷电闪耀，拼命的想要往陆鸣的拳头里面钻，不过被陆鸣挡住了。

    陆鸣心惊，却不知，暗雷至尊更惊。

    “居然挡住了！”

    暗雷至尊心里也是一跳，有些不可思议。

    区区灵神七重，居然能挡住他一击，他闻所未闻。

    “看你能接老夫几招！”

    暗雷尊者杀机绽放，又一掌轰出。

    这一掌，威力比上一掌更强，也更惊人。

    “吼！”

    一声龙吟，九龙血脉浮现，陆鸣化身九龙，龙爪踏出，又将黑色的掌印击溃。

    “该死，杀！暗雷领域！”

    暗雷至尊杀机更盛，化掌为拳，一拳轰出。

    在这一拳中，又一个黑色的领域绽放，向着陆鸣轰去。

    “这是领域雏形！”

    陆鸣心里一跳，感觉到危险的气息。

    轰！轰！轰！

    陆鸣将镇狱天功运转到极致，同时吞噬之力爆发，五色意境运转，爆发出最强的力量。

    轰！

    两人再度轰击在一起。

    九龙身体狂震，龙爪踏空，向后连退。

    但，暗雷至尊也退了，而且，后退的距离，不比陆鸣短。

    “这...这怎么可能？”

    远处，独眼大汉还在观战，此时唯一一只眼珠子差点瞪爆了，嘴巴张的老大，一脸痴呆。

    陆鸣，这样一个三十岁不到的青年，以灵神七重的修为，居然能与至尊大战，而且还击退了至尊，这简直不可思议。

    天下间，怎么会有如此强大的青年天骄？

    难道是四大神宫的最强天骄？

    “再来！”

    暗雷至尊大吼，打出了真火，他成名数千年，居然被一个灵神七重的小家伙击退，这要是传出去，他不用混了。

    他运起领域雏形，继续向陆鸣发起了狂风暴雨一般的攻势。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1244章 打跑至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    九龙长啸，恐怖的吞噬之力爆发，与暗雷至尊的领域雏形激烈的对抗。

    九龙的吞噬之力，笼罩在一个范围之内，也有一丝领域的玄妙与威力。

    两人展开激烈的大战，从地上，大战到高空，又从高空大战到地上，可怕的劲气四卷，随意弥漫，就能切开空间，毁灭大地。

    远处，独眼大汉脸色惨白，浑身哆嗦。

    “暗雷至尊一定能斩杀此子，暗雷至尊还有血脉没有用出，一旦用出，此子必死！”

    独眼大汉心里祈祷，并没有离去，他要看着暗雷至尊斩杀陆鸣，他才安心。

    陆鸣与暗雷至尊大战了上百招，依然不分胜负。

    “你的血脉之力，快消耗完了，而我的血脉，还没有用，看你怎么死！”

    暗雷至尊冰冷的声音传出。

    “是吗？”

    陆鸣淡淡的声音传出，就在这时，九龙血脉光芒暗淡下去，九龙血脉的血脉之力，即将耗尽。

    但还没等暗雷至尊高兴，从九龙血脉中，冲出一块石碑，石碑急剧放大，其上，一个碑字光芒万丈，如一座太古神山，以镇压一切之势，向着暗雷至尊压下。

    “这...不可能？”

    暗雷至尊大吼一声，不可思议。

    陆鸣居然有两种神级血脉，而且等级这么高。

    镇狱碑血脉虽然只是神级八级，但散发的气息，却恐怖到极点，让暗雷至尊震惊。

    轰！

    镇狱碑血脉与暗雷至尊轰在一起，可怕的镇压之力，让暗雷至尊踉踉跄跄的后退。

    暗雷至尊，居然落在下风，这让远处观战的独眼大汉，差点咬到了自己的舌头，浑身直冒冷汗。

    一个灵神七重的武者，单凭自身的战力，居然能将一个至尊压在下风，这简直和天方夜谭一般，他闻所未闻。

    他简直以为自己在做梦！

    轰！

    镇狱碑血脉震动，光芒更盛，那个碑字，似乎有一种魔力，有一种神秘的力量被陆鸣激发了一丝，散发出镇压万界的气息，压的暗雷至尊心都在颤抖。

    这一刻，他毫不犹豫的爆发出血脉。

    他的血脉是一个带着黑色闪电的锤子，有六道金色的脉轮，乃是神级六级血脉。

    暗雷至尊化为一道光芒，冲进锤子之中，锤子极速变大，变得与镇狱碑血脉一般大，黑色雷霆环绕，向着镇狱碑血脉轰去。

    咚！

    一声沉闷的响声响起，好似斗转星移，天地巨震。

    镇狱碑震动，被击飞了出去。

    暗雷至尊施展血脉融合，战力确实提升了一截，非常强大。

    “去死！”

    巨大雷霆锤子，如太古雷神之锤，夹带万千雷霆，向着陆鸣砸去。

    “去！”

    陆鸣心念一动，一只悬浮在上空的雷鼎微微震动，万千雷霆爆发，化为山岳大笑，向着巨大锤子撞了过去。

    咚！

    又是一声沉闷的巨响，这一次，平分秋色。

    雷鼎与巨大锤子都向后退去，但雷锤中，却响起了暗雷至尊愤怒惊骇的咆哮：“这是什么鬼东西？”

    刚才的一次撞击，雷鼎居然将巨大锤子上的一些黑色雷电，给吸收走了。

    这些雷电，可是暗雷至尊血脉上最精华的东西，若是被吸收了，对他以后的修炼，会有极大的影响，甚至，他以后想要突破皇者，几率将会更小。

(本章未完,请翻页)第1244章 打跑至尊


第(2/2)页

    轰！轰！

    镇狱碑血脉，和雷鼎一起向着暗雷至尊轰去。

    又是两声轰鸣，这一次，暗雷至尊所化的巨锤，被撞飞了出去，其上，又有一些雷电被雷鼎吸收。

    嗡！

    雷鼎吸收了暗雷至尊的雷电，似乎非常兴奋，微微震动，陆鸣都能感受到雷鼎的那种兴奋之情。

    “那就继续！”

    陆鸣操控雷鼎，继续向着巨锤轰击而去。

    这一次，直接有一大片黑暗的雷电，被雷鼎吸收，暗雷至尊发出愤怒的咆哮，最后居然不能维持血脉的形状，直接消散开来。

    “小子，给老夫记住！”

    暗雷至尊化为雷形，居然直接跑了，化为一道雷电，穿破虚空，瞬息远去，转眼消失。

    一位至尊，被陆鸣打跑了，被一位灵神七重的青年打跑了，这要是传出去，估计都没有人相信。

    至尊，在皇者不出的时候，是无敌的代名词，号称至强尊者，领悟出领域雏形，可称为半步皇者，比一般的灵神圆满，强了不知道多少。

    可现在，却被一位灵神七重的青年打跑了，打的只有逃命的份，若非亲眼所见，没有人会相信。

    就算是亲眼所见，都像是在做梦，此刻，那个独眼大汉就像是在做梦，瞪大眼睛，半响才反应过来，立马惊恐无比的转身就跑。

    “跑的还挺快！”

    陆鸣看着暗雷至尊的逃走的方向，暗道可惜。

    他没有去追，至尊的速度太快了，而且能撕裂空间而行，就算去追，也追不上。

    啾啾...

    肩膀上，圆乎乎的泡泡啾啾的叫着，挥舞着它的小爪子，鼻子上的一个泡泡，随着呼吸，一大一小。

    “你是说，要是你帮忙，他逃不掉？”

    陆鸣猜测泡泡的意思。

    啾啾...

    泡泡连连点头，挥舞着爪子。

    “好，那下次，就让你帮忙！”

    陆鸣摸了摸泡泡的圆乎乎的身体，随后，目光看向了独眼大汉离去的方向，嘴角泛起冷笑：“敢跟我耍阴谋，真是找死！”

    脚步一踏，陆鸣化为一道流光，向着独眼大汉追去。

    不久之后，一声惨叫响起，独眼大汉被陆鸣击杀。

    击杀独眼大汉吼，陆鸣回到了小山丘附近，望着里面的雷凰树，并没有马上进入。

    雷凰树周围，雷电实在太强盛了，可怕无比，充满了毁灭性的力量。

    而且，暗雷至尊在这附近守着，却没有进入将雷凰树收走，就能说明，那雷凰树定然非常可怕。

    “先试一试！”

    沉吟一下，陆鸣决定试一试。

    既然到了这里，遇到雷凰树，没有道理退走，不试一下，难以甘心。

    陆鸣操控雷鼎，悬浮在头顶，向着小山丘方圆百里的区域跨了进去。

    轰隆隆！

    一跨入那片区域，天地轰鸣，无穷雷电，向着陆鸣疯狂的劈落。

    那种威势，比陆鸣渡天雷劫，还要可怕无数倍。

    嗡！

    但这时，雷鼎震动，似乎非常兴奋，一股强大的吸引力爆发，居然将那些雷电的力量，一下子都吸收走了，陆鸣安然无恙。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1245章 突飞猛进


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这雷鼎，真是奇妙！”

    陆鸣眼睛一亮。

    这具雷鼎，乃是从百神坡所得，百神坡，乃是无尽岁月前，一具具强大的尸体从天而降，形成的。

    雷鼎，很有可能是一个无上存在的宝物。

    而且，百神坡被探索了那么多年，还能保存下来，并且当年居然自己渡劫，绝对非常不一般，陆鸣感觉，深不可测。

    以前，他根本不能操控，直到雷之意境突破四级圆满，才能勉强操控雷鼎。

    但陆鸣感觉他根本没有发挥出雷鼎的多少威力，这具雷鼎，蕴含的力量，似乎无穷。

    这不由的让陆鸣想到了当年在百神坡碰到的一个圆珠，具有强大的风之力量，能在百神坡那么多年没有被人得去，定然非凡，陆鸣暗想，有机会，定要再去百神坡一探。

    有了雷鼎的帮助，陆鸣放下心来，大步向前。

    轰隆隆！

    越是向前，距离雷凰树越近，天地间雷霆的力量，就越恐怖，威力越强。

    等接近雷凰树十里的时候，雷电之力，已经到了一种恐怖的地步。

    “这里的雷电之力，恐怕至尊到了都危险，会被重创，甚至被击杀！”

    陆鸣暗暗心惊。

    难怪，暗雷至尊守在附近，却不进来收取雷凰树，因为暗雷至尊，根本靠近不了雷凰树，走进来，可能会陨落于此。

    但陆鸣有雷鼎，却完全没有问题，天地间无穷的雷电之力，全部被雷鼎吸收。

    陆鸣大步向前，不断的靠近雷凰树。

    十里，九里，八里...

    很快，陆鸣距离雷凰树，就只有一里的路程了。

    此时，一声凤鸣响起，一只完全由雷电凝聚而成的凤凰，展翅飞舞，向着陆鸣飞来。

    它目露凶光，如真实的凤凰一般，栩栩如生。

    一声鸣叫，雷电凤凰向着雷鼎扑击而去。

    嗡！

    雷鼎震动，一股浩瀚的雷道威压，弥漫而出。

    这股威压将雷电凤凰笼罩，雷电凤凰发出一声哀鸣，居然发出惊恐无比的叫声，极速后退。

    “镇压！”

    陆鸣轻语，雷鼎向前飞出，向着雷电凤凰镇压而去。

    凤凰哀鸣，惊惧无比，根本无力反抗，被雷鼎镇压住了，最后，更是化为屡屡雷电，被雷鼎吸收。

    接着，雷鼎悬浮在雷凰树上空，雷道威压，不断散发而出，似乎是一个上位者，在命令一个下位者一般。

    在这个过程中，奇异的一幕发生了，雷凰树发光，四周无尽的雷电，居然在减弱，威力在减小，慢慢的，这片地域归于平凡，再也没有强大的雷电之力弥漫了。

    陆鸣露出喜色，大步上前，一把握住雷凰树。

    在雷鼎的镇压下，雷凰树的雷电力量全部收敛起来，对陆鸣一点伤害的都没有。

    陆鸣拔起雷凰树，细细感应，仍然能感应到雷凰树那浓郁无比的雷电之力，陆鸣若是用雷凰树来修炼雷神击，定然效果超群。

    “找一个地方修炼！”

    陆鸣一笑，将雷凰树挖出，踏空离开了这里。

    几个小时后，陆鸣找到一个雷电之力浓郁的山峰，在山峰中，开辟出一座洞府，陆鸣盘坐于洞府之中，心念一动，雷凰树便出现在陆鸣手中。

(本章未完,请翻页)第1245章 突飞猛进


第(2/2)页

    滋滋滋...

    雷凰树上，弥漫出一缕缕闪电，笼罩陆鸣全身。

    陆鸣全身沐浴在浓郁的雷电之力下，闭上眼睛，结合这浓郁的雷电之力，修炼雷神击。

    在雷凰树的帮助下，陆鸣对于雷神击的领悟，突飞猛进，一日千里。

    仅仅只是两天，雷神击便一举突破，达到了第二个层次。

    九天后，雷神击再度突破，达到了第三个层次。

    距离第二轮开始，还有几天时间，陆鸣打算修炼到最后一天，再回神墟古城。

    ......

    距离陆鸣修炼之地不远处，有五六道身影出现。

    其中一人，陆鸣还认识，正是被陆鸣断掉一臂的雷牛。

    其他几人，都是雷牛的手下。

    “牛少，这里雷鼎之力还算可以，你便在此修炼吧！”

    一个老者道。

    “不行，这里的雷电之力，还是没有达到我的预期，我一定要找一个雷鼎之力极为浓郁之地，这些天，我还差一些，才恢复元气，但还没有完全恢复，必须要雷电之力极为浓郁之地，才能够完全恢复！”

    雷牛道。

    一说到这个，他就想到了陆鸣，眼中不由的闪现出火光，恨不得将陆鸣大卸八块。

    若非陆鸣，他怎么会落到如此境地，别人都在抓紧时间突破，他却抓紧时间恢复，这样无形之中，就与别人拉开了距离。

    “都是那个家伙，陆鸣，这段时间这家伙也不知道躲到哪里去了，我一定要找机会，报此深仇大恨！”

    雷牛咬牙。

    忽然，他鼻子耸动几下，额头上浮现出两根犄角，在闪烁着雷电之力。

    “前方有强大的雷电之力！”

    雷牛眼睛一亮。

    他乃是妖兽，天生掌控雷电，对雷电之力感应非常的灵敏，远胜常人。

    “走，在前方！”

    雷牛一马当先，向着一个方向飞去，而飞去的那个方向，正是陆鸣闭关修炼的那座山峰。

    不久之后，雷牛便来到陆鸣闭关的那座山峰前。

    “牛少，这座山峰内，似乎有人在闭关修炼，不过看气息，修为不是很强！”

    他边上，一个老者道。

    “宝物，雷电宝物！”

    此刻，雷牛额头上，两根犄角雷电闪耀，雷电弥漫，他两眼放光。

    他感应到，这座大山之中，有珍贵无比的雷电宝物，让他非常心动的雷电宝物。

    “轰开此山，我要拿到里面的宝物！”

    雷牛眼中闪烁着炽热的光芒。

    “是！”

    有两个大汉躬身领命，随后身上爆发出强大的气息，居然是灵神圆满的气息。

    两把刀光，大如山岳，破开苍穹，向着大山斩去。

    大山如豆腐一般，被劈开了。

    陆鸣原本正在领悟雷神击，突然心神一动，感受道一股危机降临，骤然睁开了双眼，结束了修炼。

    “找死！”

    陆鸣长啸，浑身裹着无尽雷电，从乱石中冲出，那些乱石，不管大小，被陆鸣身上的雷电一冲，化为齑粉。

    “杀！”

    陆鸣化为一道雷电，向着两个灵神圆满的大汉冲去，运转雷神击，连续轰出两拳，漫天雷电汇聚，化为两只雷电凤凰，向着两个大汉扑击而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1246章 至尊联手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！碰！

    两个灵神圆满的大汉，在雷电凤凰的攻击下，只是惨叫一声，身体就被击的四分五裂。

    可怕，可怕的威力！

    这就是意境武技的可怕威力，将意境深层次的东西挖掘出来，发挥出惊人至极的威力。

    而且，陆鸣现在已经将雷神击修炼到第三个层次，比之前的雷牛，冰龙两人修炼的意境武技，还要高深，威力还要强大。

    一招击杀两个灵神圆满的强者，让雷牛等人，也是一愣。

    “陆鸣，是你！”

    楞了一下，雷牛便看清了陆鸣的样貌，愤怒的大吼起来。

    “是你？怎么？另外一个手臂不想要了？”

    陆鸣也看到了雷牛，冷声道。

    任谁，在修炼的时候被打断，心情都不会好，现在，陆鸣的心情就十分的不爽。

    “哈哈哈，陆鸣，我找了你好几天，没想到你躲在这里，真是踏破铁鞋无觅处，今日，就是你的死期！”

    雷牛大笑起来。

    当他看到陆鸣手中的雷凰树后，眼神中那火热的光芒，都快燃烧起来。

    “雷凰树，你居然得到了雷凰树，哈哈，天助我也，给我杀了他！”

    雷牛大喝一声。

    轰！

    在他身边，还有四人，此时爆发出惊人的气息。

    其中三人，都是灵神圆满的修为。

    另一个眉心长着一根独角的老者，气息最为恐怖，赫然是至尊境的强者。

    原来有至尊强者跟随，难怪雷牛看到陆鸣轻易击杀两个灵神圆满的强者后，依然镇定自如，一副吃定了陆鸣的模样。

    有至尊在，雷牛信心十足。

    “杀！”

    这时，陆鸣突然大喝一声，身形一晃，极速的向着雷牛杀去。

    既然已经敌对，陆鸣便先下手为强。

    吼！吼！...

    在奔行的过程中，陆鸣体内的九道龙力，便全部爆发，同时，第三血脉浮现，陆鸣借用了一丝第三血脉的力量。

    随着陆鸣的修为的提升，他能借用第三血脉的力量，也随之加强，对那无尽杀念，抵抗力也跟着增强。

    滋滋滋...

    陆鸣一拳轰出，一只雷电凝聚的凤凰，向着雷牛扑杀而去。

    无尽的杀念，可怕的威力，让雷牛瞪大了眼睛，惊骇不已。

    “九雷剑！”

    他竭尽全力，斩出一剑。

    碰！

    九雷剑被瞬间击溃，雷牛闷哼一声，身体极速后退，脸色一白。

    “杀！”

    陆鸣爆喝，继续向雷牛杀去。

    “小辈，你敢！”

    “找死！”

    四道怒吼响起，其他四人，向着陆鸣扑杀而来。

    特别是那个额头生有独角的老者，气息惊人，实力强的恐怖，速度更快，一闪之下，就出现在陆鸣身前。

    碰！

    陆鸣与独角老者对了一招，陆鸣被击的后退百米。

    此人的实力，比那暗雷至尊，还强一筹。

    “杀！”

    “杀了他！”

    其他三个灵神圆满的强者见陆鸣被击退，纷纷大喝，想要抓住机会，一举击杀陆鸣。

    “找死！”

    陆鸣眼神一冷，直接化身九龙，吞噬之力将三人笼罩，九龙龙爪踏出。

    “不...”

    可怕的威力，让三人惊恐的惨叫，但下一刻，三人便被龙爪洞穿，捏爆了心脏。

(本章未完,请翻页)第1246章 至尊联手


第(2/2)页

    “吞噬！”

    九龙张口，将三个灵神圆满的强者精血，能量，全部吞噬，三人化为了三具干尸。

    “杀，雷犀至尊，给我杀了他！”

    雷牛大吼，有些歇斯底里。

    唰！

    独角老者，也就是雷犀至尊，手中出现一把闪烁着雷电的战刀，一刀劈开了虚空，向着陆鸣斩去。

    碰！碰！...

    九龙九只龙爪，连续踏出，其中几只龙爪，施展镇狱天功，另外几只龙爪，雷霆弥漫，居然施展的是雷神击。

    两种可怕的绝学，同时施展，威力浩瀚。

    转眼，陆鸣与雷犀至尊，就大战了几十招。

    轰！

    最后对轰了一招，陆鸣与雷犀至尊同时后退。

    雷犀至尊脸色阴沉无比，他堂堂至尊，居然拿不下陆鸣，感觉脸面尽失。

    雷牛也很震惊，陆鸣的战力，比当初与他大战的时候，更强了一些，居然能抗衡至尊。

    咻！

    就在这时，远处，一道电光一闪，一个人影出现在陆鸣后方。

    暗雷至尊，居然是暗雷至尊。

    这让雷牛与雷犀至尊脸色微微一变，此时，突然到来一位至尊，不知道所为何事？

    “两位，这个小子与我有仇，不如我们联手，击杀这个小子如何？”

    暗雷至尊开口道。

    这让雷牛与雷犀至尊眼睛一亮。

    这个突然来到的至尊，居然也是陆鸣的仇人，雷牛狂喜。

    “哈哈哈，好，前辈，我们联手，击杀他！”

    雷牛大笑，随即吩咐雷犀，与暗雷至尊联手。

    “两位，这个小子有两种血脉，都非常可怕，我们最好一起出手，用出全力，尽快斩杀他！”

    暗雷至尊道。

    “好，那便全力出手吧，小子，死！”

    雷犀至尊大吼一声，身体极速变大，化为一只巨大如山的独角犀牛，浑身遍布雷电。

    而暗雷至尊，则施展血脉融合，化为一个巨大锤子。

    “被你逃了，还来送死，那我就成全你！”

    陆鸣眼眸很冷，心念一动，雷鼎浮现而出，向着巨大锤子轰击而去。

    同时，他本身，也杀向了暗雷至尊所化的巨锤。

    哞！

    但是，雷犀至尊大叫一声，脚踏虚空，向着陆鸣杀了过去。

    雷犀至尊，具有神兽七成的血脉，论实力，比暗雷至尊还强一筹，独角中，射出一道雷电光束，向着陆鸣杀去。

    “旦旦！”

    陆鸣呼唤一声，将旦旦从山河图放出，道：“这头独角犀牛，就交给你了！”

    “放心，看本座宰了他！”

    旦旦一脸自信。

    自从在神墟中吞了万灵晶，这段时间旦旦一直在消化，每一天，实力都在提升，都在恢复，如今，按照他的话说，对付一尊至尊，没问题。

    “滚开！”

    雷犀至尊大喝。

    旦旦四肢缩进龟壳中，龟壳翻滚，撞在雷电光束上，将雷电光束挡了下来。

    “一只野犀牛，也敢在本座面前放肆，看本座扒了你的皮！”

    旦旦嚣张的叫道，身体快速的变大，最后变的比雷犀至尊还大了两倍，一巴掌向着雷犀至尊拍了过去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1247章 斩杀至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    旦旦，化为一只巨大无比的巨龟，与天齐高，一巴掌扇下，遮天蔽日。

    雷犀至尊大吃一惊，浑身雷电更加强盛，在空中汇聚出一只巨大的，由雷电形成的独角犀牛，向着旦旦冲去。

    碰！

    旦旦一巴掌，与巨大犀牛撞在一起，发出一声惊天巨响，雷电犀牛被击溃。

    “看我世界杀！”

    旦旦大呼小叫，他的龟壳上，浮现出一道道玄妙的纹路，这些纹路，让人看一眼，都会头昏眼花，似乎是开天辟地就存在的绝世纹路一般。

    唰！

    这些纹路汇聚，形成一道光束，向着雷犀至尊杀去。

    同时，旦旦展开身形，巨大的身体踏空而行，杀向雷犀至尊。

    雷犀至尊长啸，爆发全力，与旦旦大战。

    不过，旦旦明显更强，将雷犀至尊压在下风。

    当！

    另一边，陆鸣操控雷鼎，与暗雷至尊所化的巨锤轰在了一起。

    与上次一样，巨锤上的雷电，又被雷鼎吸走了一丝。

    “该死！”

    暗雷至尊心里大吼，感觉情况不妙。

    上一次，他与陆鸣大战，单论纯实力，他还比陆鸣强，只是被陆鸣的雷鼎克制，所以他才败逃的，所以，他才会和雷犀至尊联手。

    本来，他以为与雷犀至尊联手，是足以击杀陆鸣的。

    可万万没想到，陆鸣身上，还有一只可怕的乌龟，一只乌龟，居然能将雷犀至尊压制，占据上风，这让他心惊的同时，心里开始打起了退堂鼓。

    “神门九封！”

    此刻，陆鸣重新化为人形，一边操控雷鼎杀向暗雷至尊，一边双手结印。

    暗雷至尊的周围，突然出现了三扇封印之门。

    封印之门发出万丈光芒，封印之力绽放，向着暗雷至尊镇压而去。

    “这是...”

    暗雷至尊脸色微微一变，在封印之门下，他感觉不仅仅是身体，甚至是真元，灵魂，都要被封印住了。

    “给我开！”

    暗雷至尊大喝，真元爆发，疯狂的冲击封印之门。

    顿时，三扇封印之门都剧烈的颤抖起来，受到了可怕的冲击。

    “泡泡！”

    此刻，陆鸣呼唤了一声。

    啾啾...

    泡泡啾啾的叫着，站在陆鸣肩膀上，精神抖擞。

    唰！

    下一刻，泡泡冲了出去，一闪而逝，肉眼根本无法捕捉泡泡的身形，因为完全是穿梭空间而行。

    陡然，一个巨大的透明泡泡出现，将暗雷至尊笼罩在其中。

    这一刻，暗雷至尊所化的巨锤，直接静止在空中。

    “时间与空间，不可能？”

    惊骇无比的声音，从巨锤中传出。

    “杀！”

    陆鸣大喝，化身镇狱碑血脉，将战力提升到极致，向着巨锤镇压而去，同时，雷鼎也向着巨锤轰去。

    当！轰！

    两声巨响，巨锤在巨响中，轰然炸裂开来，露出一脸惊骇的暗雷至尊，大口吐血。

    “送你上路！”

    陆鸣声音冰冷，继续杀向暗雷至尊。

    此刻，暗雷拼命冲击，终于冲出了泡泡凝聚的透明泡泡，想要逃走。

    但此刻，空间一颤，同时有四个透明泡泡出现，从四面八方，将暗雷至尊笼罩在其中。

(本章未完,请翻页)第1247章 斩杀至尊


第(2/2)页

    暗雷至尊的身体，又静止下来。

    “不...”

    暗雷至尊惊骇的大吼。

    咚！

    雷鼎当头撞在他的额头上，将暗雷至尊的话生生憋了回去，将他撞的头破血流，头颅凹下去一块，差点爆裂开来。

    接着，陆鸣又杀到了，此刻，陆鸣化为人形，手持第三血脉所化的血剑，一剑斩出，从暗雷至尊的眉心劈落。

    吱吱...

    响起了刺耳的响声，最终，暗雷至尊被陆鸣一剑劈为两半，连灵神都没有逃出。

    暗雷至尊，死！

    一个至尊境的强者，在陆鸣与泡泡的配合下，被一举击杀。

    曾几何时，至尊是那么高高在上，陆鸣在至尊面前，宛如蝼蚁。

    但今日，陆鸣却亲手斩了一尊至尊。

    咻！

    泡泡飞回了陆鸣的肩膀上，啾啾的叫着，得意洋洋。

    陆鸣一笑，摸了摸小家伙，还好有泡泡一起出手，不然，以陆鸣现在的修为与战力，还杀不了一尊至尊。

    至尊若是一心逃命，太难杀了。

    但泡泡却将暗雷至尊禁锢住了，不要说逃走，连反抗都难以反抗，而被陆鸣一举击杀。

    “不愧是十强战兽的时空灵鼠，看起来还小，都这么玄妙强大，若是完全成长，达到巅峰，不知道会何等可怕！”

    陆鸣心里感叹，不由的有些期待。

    陆鸣配合泡泡出手，击杀暗雷至尊，根本没有花费多少时间，一分钟不到，这一幕落在雷牛和雷犀至尊眼里，却惊骇欲绝。

    “不可能！”

    雷牛大吼一声，眼中满是不可思议。

    他站在不远处，本来想亲眼看到陆鸣被击杀，可这一幕没看到，却看到了陆鸣杀至尊的一幕，差点没把他吓死。

    “逃！”

    毫不犹豫，雷牛转身就跑。

    “我让你走了吗？”

    陆鸣淡淡的声音响起，随后身形一闪，陆鸣的身影出现雷牛身旁。

    “陆鸣，你想干什么？我是西神宫的少主，我爹是武皇四重的无敌强者，你若杀了我，你的下场会很惨！”

    雷牛大叫，威胁陆鸣。

    “泡泡！”

    陆鸣轻轻呼唤一声，泡泡的身体窜了出去，接着，一个透明泡泡出现。

    这透明泡泡，出现的极为突兀，就像是凭空出现的一般，就连暗雷至尊都没有避开，雷牛，更加不能避开，他被透明泡泡笼罩，身体被定在那里，完全不能动。

    这透明泡泡，蕴含时间与空间之意，能禁锢一切。

    “不，不要啊！”

    雷牛心里大吼，眼泪都差点流了出来。

    陆鸣毫不所动，一剑斩出，雷牛的头颅高高飞出，灵神也被绞杀，形神俱灭。

    “少主！”

    雷犀至尊大吼，充满了愤怒，但更多的是惊骇。

    他之前，想要救援，却被旦旦死死缠住，根本走不开。

    “我要离开此地，此人是个妖孽！”

    雷犀至尊心里大吼，疯狂的冲击，想要离开。

    可惜，旦旦的手段，层出不穷，各种奇葩的手段，雷犀至尊不要说见过，听都没听过，这些手段，在旦旦的运用下，发挥出巨大的威力，将他死死压制。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1248章 灵神八重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    见旦旦完全压制了雷犀至尊，陆鸣倒是不慌不忙起来，先将暗雷至尊的精血收好，然后向着雷犀至尊踏步而去。

    见陆鸣前来，雷犀至尊惊惧不已。

    他发出嘶吼，拼命的冲击，但下一刻，一个透明泡泡出现，将雷犀至尊笼罩，将他禁锢住。

    “不要杀我，饶命，饶命啊！”

    见如此，雷犀至尊怕了，开始求饶。

    说实话，他还年轻，他从出生到现在，也才活看一千年而已，至尊可是有五千年岁月，他还有漫长的时间，他不想死啊。

    “可笑，刚才想杀我，现在又叫我放了你？”

    陆鸣冷笑，杀机冷冽。

    碰！

    旦旦一巴掌扇在雷犀至尊的头上，将他扇的头昏脑涨。

    “不，饶了我，要我做什么都可以，我可以投靠你，可以做你的坐骑！”

    雷犀至尊大叫。

    此时，他什么都顾不上了，只求能保命。

    “嗯？旦旦，等一下！”

    陆鸣目光一动。

    将雷犀至尊收为坐骑，倒是不错。

    杀了雷犀至尊，最多将其一身材料收起，还有他的九滴精血对陆鸣有用。

    但如果收为坐骑的话，一尊活着的至尊，是能帮助陆鸣做不少事情的。

    “旦旦，你可有办法控制住他？”

    陆鸣问旦旦。

    “放心，只要他不反抗，我有一百种方法控制住他，让他老老实实，不敢有二心！”

    旦旦道。

    “雷犀，不要反抗！”

    陆鸣道。

    雷犀至尊无奈，只能老老实实，没有反抗，让旦旦在他的灵神中，刻下了一个阵法，若是他有二心，旦旦轻易能将他击杀。

    刻下阵法后，旦旦重新化为小龟的模样，而雷犀至尊则化为人形，老老实实的向陆鸣行礼，心里满是无奈，但为了保命，只能如此。

    “雷犀，我还要修炼几天，你呆在山河图中吧！”

    言罢，山河图浮现而出。

    “洞天宝物！”

    雷犀至尊看到，大吃一惊。

    陆鸣在他眼中，简直深不可测。

    身边跟着的一只小龟，还有一只只胖乎乎的灵鼠，都强的恐怖，强的不可思议，而陆鸣本身的战力，更是惊人。

    山河图发光，将雷犀收进山河图中。

    接着，九龙血脉浮现而出，开始吞噬暗雷至尊的能量，真元。

    暗雷至尊主修雷之意境，不过陆鸣现在雷之意境已经达到灵神圆满，再吞噬炼化，已经没有什么用了。

    陆鸣吞噬的是真元能量，然后找了一个地方，开始炼化起来。

    一位至尊的真元何等雄厚？鲜血中，蕴含的能量精华，也是强盛无比，陆鸣开始炼化，转化为真元，提升修为。

    随着炼化，陆鸣的修为，也开始不断的提升起来。

    灵神七重前期，不久后，提升到灵神七重后期，灵神七重巅峰...

    以陆鸣现在的意境高度，只要有足够的能量，陆鸣能一直提升到灵神九重巅峰。

    呼呼...

    体内真元运转，不断的变得磅礴起来。

    转眼，又过去了几天时间，陆鸣的修为，终于再做突破，达到了灵神八重前期。

    一个至尊的真元鲜血能量，让陆鸣的修为，足足提升了一个层次，达到灵神八重。

(本章未完,请翻页)第1248章 灵神八重


第(2/2)页

    “灵神八重的真元，比灵神七重，又强了好几倍！”

    感受着体内浩瀚的真元，陆鸣眼中，闪过自信之色。

    修为的突破，他的战力，无疑也提升了一大截。

    现在，他击杀雷牛这样的天骄，若是全力爆发，一招就够了。

    现在，他有自信，就算不靠雷鼎，不靠泡泡，以他自身的战力，都能与暗雷至尊这种至尊一战。

    当然，至尊也有强弱之分。

    有些觉醒了神级七级血脉，神级八级，甚至神级九级的至尊，那自然更强。

    “半个月时间快到了，该回去了！”

    陆鸣寻思，然后脚步一踏，化为一道光芒，向着神墟古城而去。

    不久，陆鸣便回到了神墟古城，谢念卿与陆鸣并肩而行。

    “神墟古城，好像人更多了！”

    谢念卿道。

    陆鸣点点头，神墟古城中，人来人往，感觉人数的密集度，比之前更大。

    经过打听，才了解到，天神宗弟子筛选，马上就要进入到最后了，神墟大陆各处，都有大量的强者赶过来观看。

    陆鸣点点头，这不难理解，元陆大宗在神墟大陆筛选弟子，古来罕见，吸引那么多人前来，也是正常。

    陆鸣与谢念卿随意转着，连日闭关，正好放松一下。

    转了一会，两人走上了一座豪华的酒楼，打算吃点东西。

    酒楼生意很好，很多位置，都坐满了人。

    两人一直来到最高层，才找到位置坐下，点了一些酒菜。

    两人一边吃，一边聊。

    谢念卿经过近半个月的修炼，她修炼的一种意境武技，火候有了很大的提升，战力，也增强了很多。

    咯吱！

    五楼，分为两个区域，一边是包厢，一边是普通的餐桌。

    此时，一间包厢的大门打开了，走出两个青年。

    “冰龙！”

    陆鸣目光一动，其中一个青年，正是被他击败的冰龙。

    另外一个，与冰龙并肩而行，脸上带着自信的笑容，显然，也是和冰龙同一个级别的天骄。

    “那是血阳大陆的天骄！”

    陆鸣看向另外一个青年，心中一动。

    血阳大陆，乃是神墟大陆群排名第二的大陆，这一座大陆，也是强者如云，天骄云集。

    虽然比不上神墟大陆，但却比其他大陆强盛，不可小觑。

    两人，直接向着陆鸣与谢念卿这一桌走了过来。

    陆鸣的眼睛微微眯起，自顾着喝着酒。

    “你是叫陆鸣是吧？”

    冰龙看向陆鸣，冷声道。

    “不错，看来你记性不差！”

    陆鸣道。

    “我们的账，改日再算！”

    冰龙言罢，看向了谢念卿，道：“你叫谢念卿是吧？”

    “不错！”谢念卿道。

    “很好，你的机缘来了，那包厢中，乃是来自天神宗的盖世天骄林公子，林公子觉得你还不错，叫你去陪酒，若是你陪酒陪的好，还可能有你侍寝的机会，那样一来，你可攀上高枝了！”

    冰龙道。

    此言，让谢念卿的眉头皱了起来，而陆鸣眼神中，更是迸发出冰冷的杀机。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1249章 天神宗，林公子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “滚！”

    谢念卿冷冷呵斥。

    “你说什么？”

    冰冷脸色一沉，而那血阳大陆的天骄，脸色也阴沉下来。

    “她叫你们滚，听不到吗？”陆鸣淡淡出声。

    “小子，有你什么事，给我闭嘴！”

    那个血阳大陆的天骄呵斥，一巴掌直接向着陆鸣的脸扇去。

    啪！

    一声清脆的声音响起。

    一个人踉踉跄跄的后退，并非是陆鸣，而是血阳大陆的那个青年。

    他脸上，出现了一个巴掌印，一边脸高高肿了起来。

    “你...你...”

    他一脸懵圈的看着陆鸣，脑子一时间转不过弯来。

    明明是他先出手的，但陆鸣后发先至，速度快的惊人，一巴掌扇出，就抽在他的脸上，他脑袋嗡嗡作响，完全被打蒙了。

    “大胆陆鸣，你敢对我们动手，你可知道？现在，我们代表的是林公子！”

    冰冷呵斥。

    “滚！”

    陆鸣呵斥，身上，爆发出冰冷的杀机，这股杀机，让冰冷浑身直冒寒气。

    管他什么林公子，管他是不是天神宗的天骄，若是其他事情还好说，涉及到谢念卿，陆鸣不会给任何人面子。

    “呵呵！”

    此时，包厢中，传出一声轻笑，接着，一个身穿白色长袍，风度翩翩的青年走了出来。

    陆鸣曾今见过，此人正是天神宗来到神墟大陆的三个青年天骄之一。

    林公子淡漠的来到陆鸣他们桌子前，脸色平静，但眼神中却带着冷傲之色，高高在上，俯视陆鸣，道：“这位姑娘，绝世风华，生在神墟大陆群，真是可惜了，你可愿意追随本公子，到时，你无需参加筛选，可直接进天神宗修炼，成为天神宗的正式弟子！”

    此言，让血阳大陆的天骄，还有冰冷，都羡慕不已。

    酒楼上的其他人，更是眼神火热，恨不得自己就是谢念卿，代替谢念卿。

    林公子脸上带着自信的笑容，他相信，在这区区一个神墟大陆群，没有人会拒绝这样一个充满诱惑力的要求。

    “没兴趣！”

    谢念卿淡漠的出声，让林公子的脸色微微一僵。

    “姑娘，你最好考虑清楚，这对与你来说，是千载难逢的机会！”

    林公子继续道。

    “我说了，没兴趣！”

    谢念卿眉头一皱，显得有些不耐烦了。

    若非顾忌对方是天神宗天骄的份上，谢念卿早就发飙了。

    “真是不知好歹！”

    “目光短浅，假清高，本质不过是贱人一个！”

    冰冷与血阳大陆青年，先后开口呵斥。

    轰！

    陆鸣身上，爆发出浓郁到极点的杀机，冰冷的目光，落在血阳大陆青年身上，冰冷的声音传出：“自从刚才你说了那番话，你，死定了！”

    被陆鸣冰冷的目光笼罩，血阳大陆天骄不由的打了个寒颤。

    但一想到有林公子，他胆气又是一状，道：“我说的是事情，怎么？你还想对林公子出手？”

    “杀！”

    陡然，陆鸣冷喝一声，身体爆冲而出，一掌向着血阳大陆的青年劈去。

    这个血阳大陆的青年，修为也有灵神七重，但在陆鸣这一掌下，他完全懵了。

    这一掌，带着可怕的压力，作用在他身上，让他的身体，动都不能动。

    “林公子，救命啊！”

    血阳大陆青年惊恐的大叫。

    “敢在我面前动手！”

(本章未完,请翻页)第1249章 天神宗，林公子


第(2/2)页

    林公子脸色阴沉，身形微微一动，几乎没看清他的动作，他的身体，却突兀的出现在陆鸣身前，一掌向着陆鸣轰去。

    碰！

    陆鸣一掌，与林公子击在一起，发出一声沉闷的响声，两人身体都微微一晃，向后退出一步。

    “灵神八重巅峰！”

    陆鸣心中一动，林公子的修为，乃是灵神八重巅峰。

    “嗯？”

    林公子微微一愣，似乎没想到，陆鸣能接他一掌，但随即，他眼中的冷色更浓。

    “天风掌！”

    林公子手掌，弥漫出青色的光芒，一掌向着陆鸣劈来。

    意境武技，毫无疑问，林公子施展的是意境武技，而且火候已经达到第三层。

    滋滋滋...

    陆鸣手掌上，有丝丝雷电闪耀，他施展出雷神击，又是一掌劈出，与林公子对了一掌。

    碰！

    结果，还是两人后退了几步。

    “找死，杀！”

    林公子大怒，连续两招没有拿下陆鸣，感觉很没面子，准备施展杀招，格杀陆鸣。

    唰！

    陆鸣施展九龙踏天步，身形连晃，如浮光掠影一般，跨过了林公子，一掌向着血阳大陆的青年劈出。

    这一掌，快如闪电，连林公子，都没反应过来。

    血阳大陆的青年惊骇的瞪大了眼睛，但下一刻，他的身体在陆鸣的手掌下，四分五裂，当场被格杀。

    丝丝...

    许多人倒吸一口气凉气，震惊不已。

    首先是震惊陆鸣的战力，一个灵神七重巅峰的天骄，在陆鸣手上，脆弱如婴孩，完全没有反抗之力。

    第二个，是震惊陆鸣的胆子，在林公子面前，还敢杀与林公子一起的天骄，这就是打林公子的脸。

    边上，冰冷脸色狂变，极速后退。

    一段时间不见，陆鸣的战力更强了，比上次与他一战时，强了一大截，这让他心惊。

    “找死，小子，没有人能救得了你！”

    果然，林公子的脸色，无比阴沉，身上青色的光芒跳动不已，如青色的火焰在燃烧。

    冰冷的杀机，在酒楼中绽放，让许多人变色，退出了酒楼之外，怕被这可怕的杀机波及。

    “呵呵，就凭你，恐怕还差一些，要战的话，我奉陪，出去一战！”

    陆鸣淡笑，丝毫不给林公子面子。

    言罢，一步踏出，出现在酒楼之外的高空。

    “你走不掉！”

    林公子同样踏步而出，出现在酒楼的高空，与陆鸣相对而立。

    “天神宗的天骄要与人动手了！”

    这条消息，以旋风般的速度，传播了出去。

    唰！唰！唰！

    不一会，这片地方，就出现了无数人个身影，远远观看。

    “真的是天神宗的天骄，那个青年是谁，好大的胆子，居然敢与天神宗天骄对战！”

    “真是胆大包天，先不说林公子的身份何等尊贵，就算以林公子的战力，也绝对惊人至极。”

    “从气息看，林公子的修为是灵神八重巅峰，但林公子可是天神宗的天骄，修炼的功法，修炼的武技，都绝对是顶级的，同级一战的战力，也绝对可怕无比，此人居然敢与林公子交战，他是谁？”

    “我认识，他好像来自南神宫，是神荒大陆的人！”

    “神荒大陆，那个穷乡僻壤？”

    四周，爆发出阵阵议论。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1250章 击败林公子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “小子，三招杀你！”

    林公子长啸，浑身青色的光芒形成一道光柱，冲天而起。

    “天风百重掌！”

    林公子一掌挥出，掌印呼啸，向着陆鸣杀去。

    陆鸣踏步而出，体内，九道龙力爆发，运转雷神击，一拳轰出，一只雷电形成的凤凰，向着林公子飞去。

    轰！

    雷电凤凰羽对方的掌印撞在一起。

    “破吧！”

    林公子露出狰狞之色。

    轰！轰！轰！...

    相交的瞬间，林公子青色的掌印轰然爆发，掌印中，居然连续爆发出一百重可怕的力量。

    陆鸣打出的雷电凤凰，一下子就被击溃了。

    掌印继续向着陆鸣轰去。

    “死吧，垃圾！”林公子心里大吼。

    “好奇妙的意境武技！”

    陆鸣目光一动，林公子的意境武技，明明也是下品神级武技，修炼的火候，也是第三层，但是爆发的威力，却非常惊人。

    只能说，对方的意境武技，是精品，比雷神击更加玄妙。

    想想也是，林公子，是天神宗的正式弟子，而陆鸣的雷神击，只是在第一轮考核中学到的，自然不可能有林公子学到的精妙。

    “镇狱天功！”

    陆鸣运转镇狱天功，一拳轰出。

    碰！碰！...

    一阵激烈的炸响，陆鸣一拳，直接破开了林公子的百重劲力。

    接着，陆鸣踏步而出，又一拳轰出。

    这一拳，直来直往，但威力却强的惊人。

    林公子连拍几掌，与陆鸣对抗，但几声轰鸣之后，林公子身体踉踉跄跄的后退。

    这让人瞠目结舌！

    来自元陆大宗天神宗的弟子，居然不敌陆鸣？

    而陆鸣，只是来自一个区区神荒大陆而已，怎么会这么强？这么惊人？

    “杀，杀，杀！”

    四周众人的目光，让林公子快要发狂了，他的杀机浓郁到极点。

    他乃是天神宗的弟子，就如凡俗中那高高在上，住在皇城的皇子，而陆鸣，是那穷乡僻壤的乡村，没办法比。

    但现在，他却被压制了。

    这让他如何能忍受？心里狂吼，真元疯狂的运转，恨不得将陆鸣大卸八块。

    “这就是天神宗天骄的战力？依我看，你在天神宗内，也算不了什么？否则，怎么会如此弱？”

    陆鸣冷笑道。

    元陆，乃是元界的核心，是修炼之人的圣地，诸多皇者挖空心思想要加入元陆大势力。

    天神宗作为元陆大宗，林公子若真是天神宗的天骄，不可能这么弱。

    陆鸣猜测，林公子在天神宗的地位，很一般。

    “垃圾，你找死！”

    陆鸣这番话，似乎刺痛了林公子，让他发出歇斯底里的大叫，完全失去了分寸。

    是的，陆鸣说对了。

    在天神宗内，天骄不计其数，像他这样的，在天神宗，那是最底层的存在，每日要卑躬屈膝，看别人的脸色。

    所以，他才趁此次机会，来到神墟大陆，本来以为在区区神墟大陆群，定能耀武扬威一番，好好享受，没想到，现在居然被一个垃圾压制，被如此讽刺。

    他彻底狂暴了。

    一声鸣叫，林公子头顶，出现了一只青色的神鹰，毫无疑问，是神级九级血脉，浑身弥漫着青色的光芒。

(本章未完,请翻页)第1250章 击败林公子


第(2/2)页

    林公子化为神鹰，要施展至强杀招，击杀陆鸣。

    “够了！”

    就在这时，一道威严的声音响起，一个中年大汉，出现在空中。

    此人，也是天神宗的使者，一直跟在白发老者身后。

    他一出现，挡在了林公子身前。

    “不行，一个垃圾，居然敢侮辱我，他这是不把天神宗放在眼里，我要杀了他！”

    林公子歇斯底里的大叫。

    “够了，还不够丢人吗？执事让我带你回去！”

    中年大汉道。

    一听到‘执事’两字，林公子激灵灵的打了个寒颤，似乎非常畏惧，目光一转之下，随后一咬牙，化为人形，目光阴冷的盯着陆鸣。

    “小子，今日我就饶了你，但这件事，还没完！”

    冷冷的留下一句话，林公子转身就走，离开了这里。

    那中年大汉随意扫了陆鸣一眼，也不知道是什么心思，转身也离开了这里。

    一场大战，就这样结束了，四周围观的人，觉得有些可惜。

    “这个陆鸣，得罪了林公子，估计没有好日子过了！”

    “他想要被天神宗选中，我看难了！”

    一些人在议论。

    “小卿，我们走吧！”

    陆鸣来到谢念卿身前。

    “陆鸣，是我连累你了，我怕你会因为此事，进不了天神宗！”

    谢念卿道。

    “傻瓜，进不了就进不了，大不了我们以后自己去元陆，寻找宗门加入！”

    陆鸣刮了刮谢念卿的鼻子，微微一笑。

    两人返回了居住之地。

    半日之后，天神宗第二轮的筛选，就要开始了。

    四方神宫，活下来的五百多个天才，重新汇聚在天罡峰四周。

    “怎么回事？雷牛怎么没来？”

    西神宫那边，带队的长老眉头一皱。

    雷牛，可是西神宫的三大最强天骄之一，虽然上次不知道被谁斩下一臂，但战力依然非常强，依然有可能会被天神宗选中，西神宫对于雷牛，还是抱有极大希望的。

    但此时，却不见雷牛的身影，让带队长老心里有了不好预感。

    “我听说，雷牛好像前往雷域，修炼恢复去了！”

    有一个青年出声。

    “难道他在雷域出了意外？”

    “我听说他带着高手一起去的，其中还有至尊强者！”

    西神宫的天骄小声议论。

    但随着时间的过去，雷牛的身影依然没有出现，许多人知道，雷牛多半是出了什么意外。

    不然，不可能到现在还不来，这可是天神宗筛选弟子，何等大事？

    天空中，六道身影出现。

    天神宗的人到了。

    为首的，依然是那白发老者，后面跟着两个大汉，再后面，则是三个青年，林公子赫然在列。

    他的目光一扫，落在了陆鸣身上，眼中闪过阴冷之色。

    “小子，想要加入天神宗，做梦吧，等结束这次筛选，在找机会杀了此人！”

    林公子嘴角泛起冷笑。

    “好了，第二轮布置已经完成！”

    天神宗白发老者一挥手，天空中，忽然浮现出无尽铭文，但后，一个个光门，出现在空中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1251章 元陆大宗接连到来


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一扇扇光门，悬浮在空中，一眼望去，足足有五百多。

    并且，以光门为起点，虚空在起伏抖动，灵识散发出去，似乎形成了一条条虚空通道，但肉眼却很难看见。

    “这里，每一扇光门，代表了一条虚空通道的入口，在这些虚空通道中，会有各种考验。”

    “而且，这些虚空通道，每两条，都可随机交汇，交汇之地，就是你们的战场，唯有胜出者，才能继续前行！”

    “而且，在交汇点的对战，我们能看到，所以你们要尽情表现！”

    白发老者解释道。

    “好奇妙的筛选方式！”

    陆鸣心中一动。

    五百多人各自进入一条虚空通道，闯过关卡后，随机会有两条虚空通道交汇，交汇的两条虚空通道的两个人，就要交战，胜者继续闯关，败者，淘汰。

    直到最后决出最强者。

    而且，天神宗的人在外面，可以看到，所以，他们可通过观察众人的表现，挑选合适的弟子。

    “好了，现在，你们随意选择一扇光门，进去...”

    白发老者宣布，但他话还没说话，忽然神情一变，抬头望向高空。

    高空，有九座古老的祭坛在悬浮。

    九座祭坛，传说在久远的过去，曾经与元陆九个大势力联系，乃是贯通彼此的空间之路。

    天神宗当初就是从其中一个古老祭坛过来的。

    此时，其他八个祭坛，居然有一个在发光。

    这一幕，让所有人心神震动。

    古老祭坛发光，难道说，又有元陆大宗要过来了？

    “难道真的有其他元陆大宗过来，天啊，天神宗能过来，已经是意外中的意外了。”

    “不错啊，这真的是天大机缘啊！”

    许多人激动的议论，就连那些皇者，都激动不已，眼睛死死的盯着那个祭坛。

    “怎么回事？是哪个势力？”

    白发老者身后，一个大汉眉头一皱道。

    白发老者眉头也皱了起来。

    嗡！

    祭坛微微震动，有许多铭文在闪耀，光芒越来越璀璨。

    最后，有几个身影，从祭坛中浮现而出。

    一共有五人，有两个青年，其他三个，有两个中年男子，一个中年妇女，不过看情况，是以那个中年妇女为首。

    五个人，全部背负长剑，身穿紫色长袍，长袍上，绣着奇异的图案。

    “九霄剑宗！”

    天神宗白发老者，脸色微微一变。

    “看来没来晚，终于赶到了！”

    背负长剑的中年妇女道。

    “九霄剑宗，你们来干什么？”

    天神宗白发老者冷声道。

    “当然是来挑选青年才俊，加入我九霄剑宗，怎么？不欢迎吗？”

    中年妇女一笑。

    “哼，神墟大陆群，是我天神宗先到的，这一切，也是我们布置的！”

    白发老者冷着脸道。

    “你们不过是先来一步而已，而且，布置这些，又能耗费多少精力？神墟大陆群，可不是你们天神宗一家的，我们九霄剑宗，自然也能来！”

    中年妇女淡淡道。

    边上，神墟大陆群的人看到这一幕，却是激动不已。

    又来了一个元陆大宗，而且，也是来招收弟子的，这样一来，被挑选到的几率，无疑会更大。

(本章未完,请翻页)第1251章 元陆大宗接连到来


第(2/2)页

    特别是那些青年，更是大喜。

    嗡！

    就在这时，上方的祭坛，又一个震动起来，散发出光芒。

    所有人目瞪口呆。

    “又动了，难道又有元陆大宗前来？”

    “怎么回事？以前无尽岁月，都不曾有元陆大宗来神墟大陆群挑选弟子，这一次，怎么会来那么多元陆大宗？”

    “这是好事，好事啊！”

    众人激动的议论着，但下一刻，他们的瞳孔又急剧放大。

    因为，除了那个祭坛，又有一个祭坛，散发出光芒。

    神墟大陆群的人，都愣住了。

    元陆大宗，一个接一个啊。

    天神宗白发老者等人，脸色无比的阴沉。

    嗡！嗡！

    两个祭坛，发出两声轻鸣，各自有几道身影浮现而出。

    其中一个祭坛，出现五个身影，一个个都是男子，身上，有一种高高在上的威压，如万兽之王。

    而另外一边，出现了六个身影，一个个魔气滔天，魔威震天下。

    两方，都有青年跟随，好奇的打量着各方。

    “天宇魔宗，龙神谷！”

    白发老者低语，眼神闪过凝重之色。

    “哈哈哈，看来没有来晚，天神宗还没有得手！”

    那充满万兽之王气息的一方，一个大汉哈哈大笑，他们，乃是龙神谷的人。

    “没有来晚就行！”

    魔气滚滚的一方，乃是天宇魔宗的人，其中一个高瘦老者淡淡开口。

    九霄剑宗，天宇魔宗，龙神谷三方踏步而出，与天神宗的人成四方而立。

    “你们现在来，未免也太便宜了吧，所有的东西，都是我们布置的。”

    白发老者开口。

    “区区一些布置而已，我们按价值赔给你们！”

    九霄剑宗中年妇女道。

    “不错，这些都是小事！”

    天宇魔宗高瘦老者冷笑。

    最终，白发老者无奈，只能同意其他三大势力参与弟子的筛选。

    因为，这三大势力在元陆中，都不弱于天神宗，是同一个级别的势力。

    现场，五百多个青年强者，眼神中露出炽热的光芒，激动不已。

    四个元陆大宗前来，都要招收弟子，这是无上的机缘，他们充满了期待，暗暗发誓，一定要好好把握。

    “好了，现在，你们开始吧！”

    白发老者重新看向了陆鸣等人。

    “出发，这是我的机遇，我一定要加入元陆大宗，将来突破皇者，成就圣人，踏上巅峰！”

    “谁也不能阻拦我！”

    一个个天骄，目露精光，冲向那一扇扇光门。

    唰！唰！...

    一个个天骄，带着激动的心情，冲进光门之中，消失不见。

    “小卿，我们走吧！”

    陆鸣望向谢念卿，谢念卿点点头，两人也向着一扇光门飞去。

    “你，给我站住！”

    就在这时，一道冷喝响起，一个身影出现在陆鸣身前，挡住了陆鸣的去路。

    是林公子，天神宗来的天骄。

    林公子脸色很阴沉，本来，只有一个天神宗的话，他有办法让陆鸣不能加入天神宗，然后找机会将陆鸣击杀。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1252章 挑战林公子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但现在，情况有变。

    九霄剑宗，天宇魔宗，龙神谷三方齐聚，就算天神宗不选陆鸣，陆鸣也有可能加入其他三个宗门，林公子，绝不允许这样的事情发生。

    所以，他站出来，挡在陆鸣身前。

    许多人诧异的看着林公子，不明白发生了什么。

    但有些人恍然，因为知道之前陆鸣与林公子之间的矛盾。

    “半日之前，陆鸣与林公子发生了矛盾，还动手了，最后这林公子奈何不了陆鸣，我就知道，这件事不会这么结束。”

    “什么？还有这等事？陆鸣居然如此强大，连天神宗的天骄都奈何不了他？”

    “我估计，林公子并未用出全力，但陆鸣的战力，实在恐怖，若非亲眼所见，我也不相信！”

    许多人在议论着，很多人知道了陆鸣之前与林公子的矛盾后，都惊讶不已。

    天神宗白发老者等人，目光一动，不过也并未说话。

    其他几个大宗的人，饶有兴致的看着。

    “你，所谓何事？”

    陆鸣眉头一皱，冷声道。

    “你，没有资格进入虚空通道，参加考核！”

    林公子道。

    “可笑，你说我没资格，就没资格？”

    陆鸣冷笑道。

    “执事！”

    此时，林公子向着白发老者一抱拳，道：“执事，陆鸣此子，对我天神宗，没有一点敬畏之心，自以为有几分天赋，居然不把我们天神宗放在眼里，这样的人，如果加入天神宗，也是一个桀骜不驯之辈，不值得我天神宗培养，还请取消此人的考核资格！”

    “哦？有此等事？”

    白发老者眉头一皱。

    “呵呵，真是信口雌黄，我什么时候对天神宗不敬了，不对你不卑躬屈膝，就是对天神宗不敬了？”

    陆鸣冷笑。

    “陆鸣，你不要狡辩了，你口出狂言，轻视我天神宗，我亲耳听到的，还有，冰龙也可作证！”

    林公子道。

    “不错，此事为真！”

    冰龙冷冷出声。

    “不仅如此，赵副执事，也可作证！”

    林公子看向了白发老者身后的一个中年大汉。

    这个中年大汉，就是之前出现，带走林公子的中年大汉。

    此时，这个中年大汉点头，道：“的确有此事！”

    连续两人，出来指证，让白发老者眉头更皱，沉吟了一下，道：“既然如此，那此子，就无需参加考核了！”

    此言，让林公子狂喜，而陆鸣，却哈哈大笑起来。

    这是赤果果的污蔑，从头到尾，陆鸣只是针对林公子，并未说过天神宗一句坏话，这纯属子虚乌有。

    还有，那个中年大汉，显然也和林公子串通好了，不知道林公子给了他什么好处。

    其他三大宗门，并无一人说话，陆鸣在他们眼中，不过是一个可有可无的小角色，他们根本没有丝毫放在心上。

    “可笑，真是可笑，这就是元陆大宗的弟子？天赋一般般，品性更加不堪！”

    陆鸣大笑起来，眼中充满了嘲讽。

    “小子，你说什么？你说谁天赋一般？”

    林公子大怒。

    “当然是说你了，如果天神宗都是如你这等货色，那天神宗，我不入也罢！”

(本章未完,请翻页)第1252章 挑战林公子


第(2/2)页

    陆鸣嘲讽道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    天神宗那个中年大汉，和林公子纷纷大喝，盛气凌人。

    “小子，上次被你逃过一劫，这一次，你死定了！”

    林公子目光森冷，杀机浓郁到极点，将陆鸣笼罩。

    “上次我逃过一劫？你确定不是你逃过一劫？那好，现在，我当众挑战你，十招之内败你，你敢不敢应战？”

    陆鸣向前踏出一步，充满战意的声音，远远的传了出去。

    “什么？陆鸣挑战林公子，还扬言十招之内打败他，疯了，他这是疯了！”

    “绝对疯了，那可是天神宗的天骄！”

    陆鸣的话，引起了一片喧嚣。

    天神宗，乃是元陆大宗，在神墟大陆群的人心中，那是高高在上的存在，是深不可测的强大势力。

    天神宗的天骄，在众人心中，那也是绝世强大的存在，现在，陆鸣居然扬言要挑战林公子，更夸张的是，居然要十招之内击败林公子，这怎么可能？

    没有人会相信。

    此时，一些没有飞入光门的天骄，都停了下来，不急着进去了，反而在外面观看。

    “这个陆鸣，在神荒大陆是强，但来到这里，居然还敢这么嚣张，现在连天神宗的天骄都敢得罪，真是自寻死路！”

    冥子立于虚空，冷笑道。

    “你懂什么？我看未必！”

    一道声音传来，却是龙辰的声音。

    冥子脸色微微一变，对龙辰非常忌惮，心里却是不屑，暗想：“等着看好了，这个陆鸣，会死的很惨！”

    这一刻，几乎所有的目光都落在林公子身上。

    一个小大陆的天骄，挑战天神宗天骄，林公子，会应战吗？

    如果不应战，他将颜面无存，若是传回天神宗，他就不用混了。

    “该死！”

    林公子心里暗吼，目光无比冰冷，道：“好，既然你想死，我就成全你！”

    之前与陆鸣交手，他并未爆发最强战力，他有自信，他若是爆发最强战力，定然能斩杀陆鸣。

    更不用说，陆鸣十招之内击败他了，这根本不可能。

    “杀！”

    林公子身上，杀机冲霄，气势惊天，一道青色的光芒弥漫。

    他的头顶，血脉浮现而出。

    一出手，他就用出了全力，施展血脉融合，将意境武技施展到极致，向着陆鸣杀去。

    吼！吼！...

    陆鸣体内，龙吟阵阵，九道龙力瞬间爆发，同时，第三血脉浮现而出。

    唰！

    陆鸣一步踏出，向着林公子冲去，在冲出的过程中，九龙血脉浮现而出。

    当陆鸣九龙血脉出现的时候，龙神谷的高手，眼睛陡然瞪大，露出震惊之色。

    “这是...九龙血脉！”

    “真的是九龙血脉，天下间，居然有人能觉醒九龙血脉！”

    一道道不可思议的声音，从龙神谷的高手口中传出。

    “此子，我龙神谷要了！”

    龙神谷为首的一个大汉，露出炽热的光芒。

    龙神谷，顾名思义，与龙有关，现在，他们看到了九龙血脉，实在太震惊了。

    碰！碰！...

    九龙踏空，与林公子碰撞在一起，发出阵阵惊天动地的轰鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1253章 败林公子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一出手，陆鸣除了少数几种压箱底的手段没用之外，几乎用出了全力。

    九只龙爪上，有几只闪耀着雷电光芒，运转雷电意境武技，雷神击。

    另外几只龙爪上，运转镇狱天功。

    两种配合，威能可怕无比。

    林公子化身的青色神翼，夹带无尽狂风，双翅一挥，无数风刃切开空间，向着陆鸣杀去。

    连续几声惊天轰鸣，龙爪直接破开了重重风刃，向着林公子抓去。

    林公子勃然变色，心里震惊。

    他没想到，他都施展血脉融合了，居然一招之下，落在下风。

    唰！

    他双翅一挥，飓风席卷，巨大的身形，陡然一颤之下，从原地消失，出现在另外一侧。

    “另外一种意境武技！”

    陆鸣眉头一皱。

    林公子，显然掌握的意境武技，不止一种，而是有两种，甚至更多。

    之前，林公子施展过攻击类的意境武技，但现在，施展的却是身法类的意境武技，加上主要领悟的是风之意境，让他的速度快到极致。

    “给我去死！”

    林公子眸光冰冷，双翅再度一挥，身形化为一缕清风，消失在原地，同一时间，一股可怕的危机，降临陆鸣身上。

    吼！

    一声龙吟响起，吞噬之力爆发，笼罩方圆百里，然后神龙摆尾，横扫四方。

    碰！

    龙尾击穿了虚空，与一双锋利无比的翅膀轰在一起。

    然后便看到林公子的身体被击退了出去。

    但林公子双翅又是一挥，身形消失。

    林公子施展两种意境武技，相互配合，战力确实十分强大，同级难有抗手。

    不过，他遇到的是陆鸣。

    唰！唰！...

    九龙的龙爪，突然掐动奇怪的印诀。

    而这时，两道锋利的气息，向着陆鸣斩来。

    “就等着你！”

    陆鸣眼神一冷，三道封印之门，骤然出现，降临在陆鸣的左侧，散发出万丈光芒。

    神门九封，封印一切。

    三道封印之门一出，林公子所化的青色神翼的身形，突然出现了，被三道封印之门镇压在中间。

    “破，破！”

    林公子嘶声狂吼，青色的光芒沸腾，如潮水一般，向着三道封印之门，发起了狂风暴雨一般的冲击。

    三道封印之门，在剧烈的颤抖起来，似乎随时会崩溃开来。

    但这么一会，对于陆鸣来说，够了。

    唰！唰！...

    龙爪抓出，不断的轰击在林公子身上。

    林公子哀嚎，青色的能量被撕裂而下。

    碰！

    最后，一只龙爪，扣在青色神鹰的脖子上，用力一捏，青色神鹰的头颅，直接炸裂开来。

    青色神鹰也化为能量消散，林公子的身形，在漫天的青色光芒中，极速飞行。

    所化的血脉被击溃，他也受到重创，大口吐血，亡命飞逃。

    脚步一踏，陆鸣施展九龙踏天步，身体如光，瞬息追上了林公子，巨大的龙爪，向着林公子抓去。

    林公子奋力反击，可惜他已经受到重创，根本没用，被陆鸣击溃了重重防御，一把抓住。

    林公子，被巨大的龙爪抓在手掌之中，难以动弹。

    这一幕，让四周围观之人，震惊不已，简直难以置信。

(本章未完,请翻页)第1253章 败林公子


第(2/2)页

    天神宗的天骄，林公子，居然不敌陆鸣，真的在十招之内，被陆鸣拿下，性命被陆鸣捏在掌心里。

    而且，陆鸣不过是来自区区一个神荒大陆而已，若是神墟大陆最强的几位天才，做到这一步，那还有点可能。

    但出现在一个神荒大陆的青年身上，实在匪夷所思。

    连那些皇者，都有些发愣。

    而神墟大陆群，那些最顶级的天骄，看向陆鸣，眼神中露出无比凝重之色。

    陆鸣展露的战力，毫无疑问，将会成为他们最大的对手之一。

    “啊，杂碎，快放开我，我要杀了你！”

    被十招之内击败，被陆鸣捏在掌心，让林公子羞愤欲狂，眼睛通红，发出歇斯底里的咆哮。

    这样的事情，要是传回天神宗，他以后，定然会沦为笑柄。

    他恨，恨不得将陆鸣剥皮抽筋。

    “是吗？目前的情况，你难道不清楚？”

    陆鸣冷笑，手爪猛然用力一捏。

    咔擦咔擦！

    林公子身上的骨头，不知道断了多少根，他浑身哆嗦个不停，大口吐血，痛的他差点昏厥过去。

    此刻，他就像是一直柔弱的小鸡，被陆鸣握在手里，是生是死，全在陆鸣一念之间。

    “信不信，我现在就杀了你！”

    陆鸣眸光冰冷，第三血脉那如潮水一般的杀机，笼罩林公子全身，让林公子如置身修罗地狱，被无尽杀念笼罩。

    他的心，在哆嗦起来。

    “大胆，他是我天神宗的弟子，放开他！”

    此刻，天神宗一个大汉开口，此人正是陆鸣怀疑被林公子收买的强者。

    他开口的同时，一股可怕的气息绽放，笼罩陆鸣身上，让陆鸣仿佛被一座大山笼罩，身体不能有丝毫的动弹。

    强，太强了，面对这个中年，陆鸣感觉毫无抵抗之力。

    这个中年，绝对比南神宫的玄衣中年更强，修为在武皇三重之上。

    天神宗，那个白发老者皱了皱眉，不过并没有说话。

    “哈哈，年轻一辈切磋一下，你一个皇者，插什么手？”

    龙神谷那边，一个魁梧的大汉哈哈一笑，一道气息冲出，对着那个中年的气息一撞，将他的气息撞开，陆鸣身体一松，脚步一踏，极速后退。

    “你...什么意思？”

    天神宗中年看向龙神谷的人，眼神有些凝重。

    “没什么意思，看不过去而已！”

    龙神谷魁梧大汉笑道。

    “放开他吧，这一场，算你赢！”

    这时，天神宗白发老者开口了。

    “给你们！”

    陆鸣龙爪一挥，将林公子的身体甩了出去。

    林公子已经半死不活，连悬空都不能，那中年一挥手，将林公子接着手里。

    “该死，该死！”

    林公子的眼中，露出无尽怨毒之色，死死的盯着陆鸣。

    陆鸣化为人形，一拉谢念卿的小手，道：“小卿，我们走！”

    既然不让他参加考核，那便不参加，退走便是。

    “等一下！”

    就在这时，一道浑厚的声音响起，是龙神谷的魁梧青年。

    “老夫龙神谷龙泉，不知小友怎么称呼？”

    魁梧青年问道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1254章 第一关


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “晚辈陆鸣！”

    陆鸣抱拳回答。

    刚才龙泉出手助他，他对龙泉还是很有好感的，龙泉问他，他自然不会不回答。

    “陆鸣，哈哈，好，英雄出少年，能在神墟大陆群，在这样的年纪，修炼到这样的境界，实属难得，若不参加考核，岂不是太可惜了！”

    “我代表龙神谷，邀请你参加考核！”

    龙泉大声道。

    “不行，他不能参加...”

    林公子大叫起来。

    “闭嘴，你算什么东西，本皇说话，轮得到你插话？”

    龙泉目光一冷，一道强大无比的气息，骤然爆发，恐怖的气息，让整片天地都在颤抖，林公子脸色惨白，没有丝毫血色。

    “我邀请陆鸣参加考核，你们没有意见吧？”

    龙泉的目光，望向九霄剑宗，天宇魔宗两方，最后，落在天神宗白发老者身上。

    “没有意见！”

    “我当然没有意见！”

    九霄剑宗和天宇魔宗为首之人，皆点头。

    “此子有如此战力，老夫自然也没有意见！”

    最后，天神宗的白发老者也开口。

    “该死啊！”

    林公子心里愤怒的咆哮，充满了不甘。

    “哈哈哈，那就好，陆鸣，你怎么说？”

    龙泉大笑，重新看向陆鸣。

    “前辈美意，晚辈岂能拒绝！”陆鸣抱拳道。

    “好，那考核，正式开始吧！”

    龙泉一挥手。

    唰！唰！...

    身形闪动，一个个青年，选中光门，冲进光门之中。

    陆鸣与谢念卿分开，一人选择了一扇光门，冲了进去。

    此刻，已经有一部分进去了一会了，不过，到现在还没有动静。

    陆鸣一冲进光门，就感觉，有一道光芒将他笼罩，他身体微微一暖，下一刻，这种感觉便消失了，陆鸣发现，他出现一条通道中。

    通道很宽阔，四周墙壁上，布满了铭文，在闪闪发光。

    按照规矩，就是要在这虚空通道一直向前闯去，谁能闯到终点，就是第一名。

    陆鸣踏步而出，一路向前，没有任何动静。

    直到走了数千米，前面，通道的模样，出现了变化，出现了一截四周都是石壁的模样。

    陆鸣一踏进这段通道，脸色就微微一变。

    因为，这一刻，他身上的气息，急剧减弱，最后，归于平凡。

    他一身的修为，都被压制了，如一个凡人一般，不仅仅真元，意境，血脉，全部被压制。

    “嗯？”

    陆鸣细细感应，发现他镇狱碑血脉在发光，还有一丝波动，而第三血脉，陆鸣感觉，他完全能够操控，完全不被压制。

    只有九龙血脉，才被完全压制了。

    陆鸣不动神色，向四周打量。

    四周的石壁上，有一道道乱七八糟的刻痕，深浅不一，杂乱无章。

    前方，一道光芒一闪，一个人影凝聚而出。

    此人，是一个青年模样，一身黑袍，脸色冷漠，背负一把长枪。

    陆鸣一眼就看出，此人是阵法凝聚而出的。

    唰！

    长枪一抖，枪芒如闪电一般向着陆鸣刺去。

    不过，枪芒之中，并没有蕴含什么真元之力，大概只有肉身力量，与陆鸣的肉身相当。

    陆鸣下意识的，就想要爆发第三血脉的力量，击溃这个身影。

(本章未完,请翻页)第1254章 第一关


第(2/2)页

    但立马，陆鸣停下了爆发第三血脉。

    这一关，连九龙血脉都能压制，说明，本来就是要不施展血脉之力闯过的，他若是施展血脉之力，有可能会被外界之人感应到。

    那样，就显得太特殊了。

    他镇狱碑血脉，特别是第三血脉，很奇特，他不想被其他人发现。

    想到这里，他就没有爆发血脉，而是施展肉身的力量，向着右侧冲去，因为那里，有一杆黑色的长枪。

    唰！唰！

    枪芒如电，笼罩陆鸣全身。

    这是一种极其精妙的枪法，虽然威力不大，但运行的轨迹，却是精妙无比。

    陆鸣体内，没有真元，意境也不能施展，根本不能施展武技反抗，只能靠纯粹的肉身力量躲避。

    嘶啦！

    陆鸣后背，被枪芒划破，将衣服撕开一道口子，若非陆鸣反应的快，已经受伤了。

    还好，陆鸣一路走来，大战无数，战斗经验极其丰富，脚步连跨，躲过了攻击，冲到那杆黑色长枪前，一把拿起长枪，一枪扫出。

    当！

    两杆长枪相交，发出当的一声，陆鸣感觉手臂一麻，身体往后退出两步。

    那个由阵法凝聚的黑袍青年，肉身力量与陆鸣相当，但对方有玄妙的武技加持，攻击力，便在陆鸣之上。

    咻！咻！...

    冰冷的枪尖，化为一道道锋利的寒光，刺破空气，向着陆鸣刺杀而出。

    陆鸣手持长枪，死死的盯着对方的枪芒，然后也连续刺出几枪。

    但下一刻，陆鸣脸色一变。

    他感觉，他的长枪刺空了，他本来很有自信，刺出几枪，能挡住对方的攻击，但刺出之后，发现刺在空气上，对方的枪尖微微一晃，便又继续向他刺来。

    枪法之精妙，当真玄奥莫测。

    “好厉害的枪法，将力与速度，结合到绝巅，施展出来，变化莫测，难以揣度！”

    陆鸣心里感叹。

    若是他修为没有被压制，这样的枪法，虽然精妙无比，但在绝对的力量下，一切都是徒劳，陆鸣一掌下去，什么精妙的武技，都如豆腐一般不堪一击。

    但现在，在修为被压制的情况下，这种武技，就发出了巨大的威力。

    碰！

    关键时刻，陆鸣脚步一踏，身体远远的后退。

    但，他的胸前，依然出现了一点血痕，被枪尖刺到了。

    唰！唰！...

    陆鸣一退，黑袍青年的枪势，如连绵不绝的潮水一般，向着陆鸣涌去。

    陆鸣脚步连退，竭力躲避，同时思考如何破解对方的招式。

    此刻，神墟古城之外，虚空通道之外，无数人立于空中观看着。

    突然，光门闪耀，有人影浮现而出。

    “有人失败了！”

    有人低语。

    显然，有人失败了，被传送出来。

    “哎！”

    那些被传送出来的人，摇头叹息，连第一关都闯不过，几乎不可能被元陆大宗看中了。

    元陆四大宗门的人，面无表情，看也不看那些失败之人。

    第一关，考验的是悟性，连第一关都闯不过，不值得他们多看一眼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1255章 最强天骄们


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不断的有人闯关失败，被传送出来。

    突然，前方虚空中，有一个光点亮了起来，非常引人注目。

    众人急忙看了过去，发现光点之中，居然出现一座战台，一个青年，跨入战台之中。

    “那是北神宫的冰空！”

    “没想到，他第一个突破第一关，他可是北神宫年轻一辈的最强天骄。”

    “果然名不虚传！”

    许多人感叹，认出了这个青年。

    北神宫，乃是四大神宫最强大的势力，作为北神宫的第一天骄，实力毋庸置疑，绝对可怕。

    冰空来到战台后，便在战台盘膝而坐，静静等待起来。

    现在他一人，还不能继续往下，只有等其他虚空通道与他的虚空通道交汇，有其他人闯关来到这个战台上，两人对战，胜者，才能继续前行。

    这时，另外一个方向，也有一个光点浮现而出，光点中，同样有一座战台。

    一个背负一把古琴的青年，踏入战台。

    这个青年，身材修长，儒雅，脸上带着淡淡的微笑，看起来如一个个翩翩佳公子。

    “东神宫的最强天骄，伊甸！”

    “凤凰琴音凤凰鸣的伊甸!”

    有人出声，道出了此人的来历，此人，名声不低于冰空。

    伊甸背负古琴，同样在战台上，静静等待起来。

    几乎是同时，虚空之中，有两个光点浮现而出，与之前一样，光点中，都是战台。

    各有一个青年踏步而出。

    一人，一头紫发，英气逼人，乃是南神宫的第一天骄，紫无极。

    另外一个，背负一把战剑，整个人就如一把出鞘的神剑，剑气冲天，此人，乃是西神宫最强天骄，剑战。

    四方神宫的最强天骄，都出现了，各自出现在一个战台上，显然，在第一关，他们的虚空通道，并没有交汇在一起。

    虚空通道之中，陆鸣继续躲避着黑袍青年的进攻，同时，思索着破解之道。

    “四周，那些石壁上刻痕...”

    就在这时，陆鸣眼睛一亮。

    那些石壁上的刻痕，很奇妙，仔细看去，似乎是一种枪法。

    一种非常奇妙的枪法。

    陆鸣一边躲避黑袍青年的进攻，一边细细端详那种刻痕，在陆鸣的目光中，那种刻痕开始变化，慢慢的，好像有一个身影，在那演练枪法。

    “这种枪法，能够破解这个青年的枪法！”

    半响，陆鸣眼睛一亮。

    他终于知道，这一关，考验的是什么了，考验的是悟性。

    将一身修为，意境，血脉，都完全压制，就是要让参加考核之人，以石壁上的刻痕，来领悟出一种枪法，能够破解对方的枪法。

    当然，不可能人人都是枪法，有些人擅长剑法，可能碰到的就是剑法。

    一旦发现了关键点，对于陆鸣来说，难度就不大了，陆鸣的悟性，本来就非常惊人。

    唰！唰！...

    陆鸣手中长枪一抖，锋利的枪芒，电射而出，与黑袍青年的长枪碰撞在一起。

    当！当！当！

    一阵剧烈的响声响起，两人转眼间，就交手了几十招。

    “果然能够破解对方的武技！”

    陆鸣越是运用，速度越来越快，长枪如一条黑龙一般，在空中飞舞。

(本章未完,请翻页)第1255章 最强天骄们


第(2/2)页

    咻！

    又是十几招，陆鸣手中的长枪，化为一道黑色闪电，突破对方的重重枪幕，刺在对方的心脏。

    碰！

    黑袍青年直接炸裂开来。

    第一关，过！

    陆鸣踏步而出，跨过这段通道后，前面，有亮光闪耀而出，居然是一座战台。

    陆鸣踏步而上，走上了战台。

    “还是我一个人，看来要等一等！”

    陆鸣心中一动，便盘膝坐于战台上。

    外面，围观之人，当然也看到了陆鸣。

    “陆鸣，果然厉害，第六个闯过第一关！”

    “一个神荒大陆的天骄，能做到这一幕，堪称惊人了。”

    一些人议论。

    刚才，自从四方神宫四位最强天骄跨入战台后，紧随四人之后的，乃是神墟大陆群排名第二的大陆，血阳大陆第一天骄。

    血阳大陆的第一天骄，第五个踏入战台。

    之后，便是陆鸣，第六个踏入战台。

    又过了片刻之后，虚空中，光点越来越多，不断的有光点浮现而出。

    四方神宫其他强大的天骄，如冰冷，季红尘，王振等。

    龙辰，也与这些天骄差不多时间，跨入战台。

    接着，谢念卿，谢念君等人，也一一出现。

    第一关，只要发现了关键点，其实并不会太难。

    虽然淘汰的人不少，但成功的人更多。

    “有虚空通道交汇了！”

    有人出声，

    果然，有一个光点光芒一闪之下，其战台一侧，多出了一个虚空洞口，一个青年从中跨了出来。

    那个战台上，一共两人。

    这两人，需要对决，胜者继续，败者淘汰。

    两人很快大战在一起。

    之后，越来越多的虚空通道，交汇在一起。

    当然，都是闯关成功的，失败者，是不可能的。

    陆鸣正在盘膝而坐，忽然，战台一震，在战台一侧，出现了一个通道洞口，从通道中，出现了一个年轻的身影。

    此人从通道走出，跨入战台，当他看到陆鸣后，脸色大变。

    陆鸣之前战林公子，展现出来的战力，太惊人了，他可是看在眼里。

    他的战力，与陆鸣相差了十万八千里。

    “真是倒霉，第一关就碰到这个变态！”

    那个青年，满嘴苦涩，满是无奈。

    陆鸣起身，向着这个青年走去。

    “陆鸣，我知道不是你的对手，但我会竭尽全力，与你一战！”

    青年道。

    这不是普通的对决，那是元陆大宗在招收弟子，他不可能认输，不管如何，他都会一战。

    只有尽情的展现自己，说不定，就会被元陆大宗的强者看中呢？

    毕竟，元陆大宗可没有说招收弟子，是完全按照战力来说的，谁也不知道元陆大宗招收弟子的标准。

    万一被看中了呢？

    “尽情出手吧，我会给你出手的机会！”

    陆鸣开口。

    “多谢！”

    对方一抱拳，随后，他施展血脉融合，爆发出最强战力，向着陆鸣攻去。

    这个青年的修为虽然不错，但与陆鸣相差太远，陆鸣并没有一下子击败他，而是让对方将自己的最强战力施展出来后，才将对方击败。

    对方对陆鸣，感激不尽。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1256章 第一个


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    将对方击败，空间扭曲，对方被传送了出去。

    而战台前方，又出现一条虚空通道，陆鸣一步跨了进去。

    于此同时，其他战台，纷纷有虚空通道交汇，冰空，伊甸，紫无极，剑战等，也轻松战胜了对手，进入下一关。

    神荒大陆这边，龙辰自然轻易的击败了对手，闯入下一关，谢念卿，如今跨入灵神七重，得到无上存在的传承，战力也十分恐怖，跨入下一关。

    另外，谢念君这段时间也不知道得到什么奇遇，修为提升了很多，居然跨入了灵神六重，也击败了对手，跨入下一关。

    还有无良和尚，杨破天两人也侥幸过关，不过冥子，无月女菩萨却遇到了强敌，被击败，遭到淘汰。

    外界，无数人观看，而元陆四大势力的强者，也在细细观看，看到底有没有好的苗子，适合他们宗门的。

    不久，第一关，差不多结束了。

    本来，一共有五百多人，第一关没有闯过的，大约一百人左右，剩下的四百人，两两对战，有一半被淘汰，能够继续前行，跨入第二关的，只有两百人左右。

    陆鸣重新跨入虚空通道，继续前行，大约前行了千米，忽然，四周环境一变，他出现在一个陌生的环境中。

    四周，一道道强大的气息，如狼烟般升起，无数个强者，在纵横厮杀，杀气惊天。

    咻！

    一道可怕的剑芒，向着陆鸣斩来，陆鸣一拳轰出，将剑芒击溃。

    “杀！”

    一个大汉，手持巨剑，红着眼睛，向着陆鸣杀来。

    “怎么回事？”

    陆鸣眉头一皱，他怎么会突然来到此地？

    “是幻境！”

    陆鸣细细感应，突然眉头一挑，看出了猫腻。

    这应该是一个幻境，陆鸣处在幻境当中。

    “一切，都是虚幻！”

    陆鸣低语，本心不动，坚守本心。

    “杀，杀！”

    几个铁甲大将，手持巨斧，长矛，向着陆鸣杀来，强烈的杀机，让人发寒。

    但陆鸣好似没有看到，任巨斧长矛加身，脸色平静。

    令人惊奇的一幕发生了，巨斧长矛，从陆鸣身上轰下，就像是击在虚空，击在幻影之中，陆鸣一点事也没有。

    陆鸣脸色平静，踏步向前。

    这是一个战场，厮杀激烈无比，鲜血飘散，血气弥漫，杀机冷冽如刀，人身在其中，感觉无比真实，如真实发生的一般。

    心志不坚者，即便知道这是幻境，都难免会被影响，从而产生了惧意。

    不过，陆鸣对于幻境，抵抗力已经非常强了。

    他本心不动，徒步行走于战场之上，任刀剑加身，不动如山。

    他脚步不是很快，一步一步，在战场上行走。

    “小子，死！”

    天空中，一声大喝，一道掌印，如苍天之手，向着陆鸣轰落。

    这绝对是一个皇者轰出的一掌，这一刻，陆鸣有一种错觉，感觉一掌落下，他立马就要灰飞烟灭。

    这种感觉，让陆鸣本能的有一种冲动，他要还手，要反击，要自救。

    这是人的一种本能，任何人，面对这样的情况，都会有这样的本能。

(本章未完,请翻页)第1256章 第一个


第(2/2)页

    “不行，我若出手，只会越陷越深！”

    陆鸣猛然一咬牙，生生忍住了，任掌印落下。

    轰！

    一声轰鸣，掌印溃散开来，而陆鸣，一点事也没有。

    呼！

    陆鸣暗暗松了一口气，那种好像自己下一刻，就要被一掌拍死，还要忍住不还手的感觉，可不好受。

    陆鸣继续前行，接下来，各种攻击加身，甚至有超越皇者三重的攻击降临，陆鸣都无动于衷。

    他独自在战场穿过，最后，用了半个小时，陆鸣穿过了整个战场。

    当陆鸣穿过战场的时候，战场消失了，陆鸣重新出现在虚空通道之中。

    前方，有光芒闪耀，陆鸣走了过去，又发现了一座战台。

    战台上，空无一人，陆鸣踏入战台，盘膝而坐。

    外界，所有人都认真的看着。

    “不知道第二关，谁能第一个通过！”

    “听天神宗的强者说，第二关，是一个极强的幻境，考验人的意志力，非常困难，到现在，都有三十多人闯关失败，被淘汰了，要说最先闯过的，依我看，依然是四方神宫各自的最强天骄，最有可能！”

    “不错，冰空，伊甸，紫无极，剑战四人，是最有可能的，不过那血铭阳，陆鸣两人，也未必没有可能！”

    “血铭阳，陆鸣两人，虽然很强，但比起那四人，还是要稍弱一筹的！”

    四周围观之人，之前已经从天神宗的强者那里，知道了第二关的内容，此时纷纷猜测，猜测第一个闯关成功的人。

    就在这时，在第一排光点前方，有一个光点，浮现而出，与第一排光点一样，里面，是一座战台。

    一个虚空通道洞口出现。

    “谁是第一个成功的！”

    所有人的目光，都盯着那个虚空通道。

    一个青年，踏步而出，出现在战台上。

    “居然是他，陆鸣！”

    “没想到，居然是陆鸣，他第一个闯过第二关！”

    “厉害，厉害啊！难道陆鸣能力压群雄，获得第一？”

    “不一定，陆鸣能够从神荒大陆那个小大陆，走到这一步，心志，意志力，自然非常惊人的，不然，难以走到这一步，但未必代表战力，最后的第一，还很难说！”

    陆鸣的出现，引起现场的一片哗然。

    “哼！”

    天神宗，那个大汉冷哼一声，颇为不爽。

    而林公子，更是眼睛中要喷出火来。

    “哈哈，不错，不错，此子不错！”

    龙神谷为首的大汉，哈哈大笑，看着战台上的陆鸣，充满了欣赏的表情。

    其他如九霄剑派，天宇魔宗的强者，也频频点头。

    修行一道，心志，意志力也是非常重要的。

    陆鸣盘膝坐于战台上，继续等待。

    外界，在陆鸣出现之后，也开始有光点一一浮现而出，这一次，紧随陆鸣之后的，乃是东神宫的第一天骄，伊甸，那个背负古琴的青年。

    随后，是北神宫的冰空。

    而后，南神宫紫无极，西神宫剑战，血阳大陆血铭阳几乎同时出现。

    他们之后，最早出现的，居然是龙辰，倒是让许多人感到意外。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1257章 战王振


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    龙辰之后，便是季红尘，王振这个级别的天骄，让人意外的是，谢念卿，也几乎和这个级别的天骄一起出现。

    慢慢的，出现的战台，越来越多，而淘汰的人数，也达到了五十个左右。

    两百人，淘汰了五十人左右，还有一百五十人左右。

    这时，虚空中出现的战台，已经超过了七十座，当战台出现超过七十座的时候，后面闯关成功者所在的虚空通道，开始和之前的交汇。

    陆鸣睁开了双眼，战台的一侧，出现了一个通道，通道口，一个青年跨步而出。

    和之前一样，当这个青年看到陆鸣后，脸色一白。

    “真倒霉！”

    此人嘀咕。

    之前，陆鸣与林公子一战，展露的战力，太强了，那些见过他出手的，都很清楚，自己不是陆鸣的对手，遇到陆鸣，就等于提前结束了考核。

    “我会全力一战！”

    这个青年大声到，爆发全力，向着陆鸣冲了过去，但结果是没有什么悬念的，被陆鸣轻易击败。

    其他战台上，也都爆发了大战。

    这一战，等于是一百五十进七十五的一战，此战，比上一场来说，要激烈很多，因为能走到后面的，实力都是越来越强。

    伊甸，冰空等顶级的天骄，自然轻松击败了对手，取得了胜利。

    “那是...太古龙象血脉！”

    龙神谷的强者，正在关注着各大战台的战斗，忽然眼睛一瞪，露出惊喜之色。

    一个战台中，龙辰施展血脉融合，强势碾压了对手，取得了胜利。

    “真的是太古龙象血脉，真是让人震惊，区区一个神墟大陆群而已，居然出现了九龙血脉，现在，连太古龙象血脉都出现了。”

    九霄剑宗的强者也感叹。

    “那个女子也不错，好精纯的魔气，好纯粹的魔道意志！”

    天宇魔宗的一个强者，盯着其中一个战台，那里，谢念卿与一个天骄对决，谢念卿也轻松的取得了胜利。

    自从谢念卿得到了那个魔道强者的传承，她的修为与战力，都在飞快的提升，一日千里。

    “还有，那个也不错...”

    四大元陆大势力的强者，关注着各个战台的交战，频频点头，显然，有些人让他们颇为满意。

    最后，所有的大战落幕，失败者，全部淘汰，胜利者，进入下一关。

    神荒大陆这边，杨破天，无良和尚修为不足，败给了对手。

    而陆鸣，龙辰，谢念卿，谢念君四人，全部晋级。

    陆鸣胜利后，继续跨入后续的虚空通道中。

    这一关，比之前两关更难，不仅要考验心志，还有战力，不过对于陆鸣来说，还是轻易的通过了。

    这一次，陆鸣还是第一个通过第三关，又出现在一个平台上。

    不过，这一关对于陆鸣来说，不是太难，但对于其他天骄来说，难度却是非常大，这一关，足足有二十五人遭到淘汰。

    唯有剩下的五十人，才闯关成功。

    “嗯？真是巧！”

    当虚空通道交汇，一个身影跨入陆鸣所在的战台之后，陆鸣嘴角泛起了笑容。

    王振！

    这个跨入陆鸣战台者，居然是南神宫三大最强天骄之一的王振。

(本章未完,请翻页)第1257章 战王振


第(2/2)页

    当王振看到陆鸣后，脸色也是一沉，眼神闪过一丝冷光。

    “是王振，王振居然这么早就碰到了陆鸣！”

    “这一场，有的看了！”

    “有意思，强强对决啊！”

    许多人露出了兴奋的表情。

    王振，为南神宫三大最强天骄之一，名声虽然不如紫无极，但也不容小觑，在整个神墟大陆群中，王振都是最巅峰的天骄。

    他的战力绝对不弱，虽然陆鸣展现出来的战力很强，但没有战过，谁强谁弱，还未可知！

    “陆鸣，你的战力不错，可惜，得罪的人太多，不如这样，和我做个一个交易怎么样？败给我，我可帮你摆平那些麻烦！”

    王振目光一转，开口道。

    “帮我摆平麻烦？呵呵，我倒想知道，你怎么摆平，比如那林公子，现在定然恨我入骨，你想怎么摆平？”

    陆鸣似笑非笑的道。

    “我王家，在南神宫，还是说的上话的，你若故意败给我，我会在林公子面前，替你美言几句，到时你再道个歉，这个事，就可以这样过去了。”

    王振自信的道。

    “呵呵，让我败给你，好让你被元陆大宗看中是吗？那既然你王家有这么大的能耐，不如直接替你自己美言几句，你不就能加入元陆大宗了，何须要玩这么低劣的把戏？”

    陆鸣露出嘲讽之色。

    “陆鸣，我好言和你交谈，你不要敬酒不吃吃罚酒，真要一战，我未必怕你！”

    王振阴沉着脸道。

    “那你还废什么话，出手吧，我的事，就不用你操心了！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “不识抬举！”

    碰！

    王振冷漠出声，向前踏出一步，他一步踏出的时候，他的身上，一道乳白色的光芒，冲天而起。

    这种光芒，圣洁无比，仿佛能净化一切邪恶。

    “圣光神剑！”

    王振沐浴在洁白的圣光下，双手虚空而握，两把洁白的战剑，出现在王振手中，两把战剑交叉斩出，一道十字剑气，向着陆鸣绞杀而去。

    唰！

    陆鸣一步踏出，身形一闪，就避过了十字剑气，向着王振杀去。

    “圣光风暴！”

    王振的身形继续旋转，无尽圣光被带动，形成剑刃风暴，朝着陆鸣倾泻而去。

    “雕虫小技！”

    陆鸣轻蔑一笑，爆发出九道龙力，运转镇狱天功，一拳轰出。

    一力破万法，镇狱天功，镇压一切，任你万千剑气，一拳破之。

    轰！

    无尽的剑气风暴，在顷刻间被击的粉碎，王振脸色一变，双剑横挡在身前，抵挡陆鸣的拳头。

    咚的一声，王振被陆鸣一拳击飞了出去。

    “哼，我就不信了，大圣光术！”

    王振大喝，头顶浮现出一件战甲，一件乳白色的战甲，圣光浩荡，如渊如海。

    这就是王振的血脉，一件战甲。

    而且，王振施展血脉融合的时候，很奇特，与其他人有些不同，他施展血脉融合的时候，似乎是战甲直接穿在他身上，让他的气息疯狂的飙升起来。

    一道乳白色的光芒，向着陆鸣急射而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1258章 姐妹之战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    意境武技，毫无疑问，王振施展的，也是意境武技。

    圣光意境的意境武技。

    这道光束，看似平和，却有着灭杀一切的威能！

    陆鸣体内，真元继续运转，九道龙力加持，充满了爆炸性的力量。

    轰！

    镇狱天功运转，陆鸣手掌如刀，对着这道光束，一掌劈了下来。

    “破开！”

    随着陆鸣声音落下，这道光束，直接被陆鸣一掌劈为两半。

    “怎么会有这么强的力量！”

    王振心里不可思议的大吼。

    论修为，他的修为，达到灵神八重中期，比陆鸣还强，在施展血脉融合，用出意境武技后，居然还是被陆鸣一掌破开。

    最重要的是，陆鸣还没有施展血脉融合，还没有展露出最强战力。

    之前，陆鸣与林公子一战，手段可不仅仅只是如此。

    在没有爆发最强战力，都能破开他的杀招，让王振难以接受。

    “圣光九斩！”

    王振身上的战甲，光芒璀璨到极致，他手中的两把战剑，凝聚成一把，连续斩出九剑，九剑的威力叠加，爆发出可怕的威力。

    吼！

    龙吟响起，陆鸣爆发出九龙血脉，化身九龙，龙爪踏出，与乳白色的剑光爆发连续轰击。

    轰！轰！轰！...

    连续九声炸响，乳白色的剑光四分无裂。

    唰！

    接着，九龙发起连续的攻击。

    有龙爪施展镇狱天功，有的龙爪，则施展雷神击。

    空中，有镇狱碑虚影浮现，向着王振镇压而去，有雷电凝聚出一只凤凰，展翅飞舞，扑向王振。

    碰！碰！碰！...

    强大的攻击，轰在王振的战甲上，让他的战甲剧烈的震动，发出难听的吱呀之声，最后不堪重负，直接炸裂开来。

    噗！

    王振哀嚎，大口的吐血，向后抛飞。

    九龙身躯一扭，瞬间出现在王振身前，龙爪探下，重重的轰在王振身上，王振脆弱如小鸡，重重的砸在战台上，口中鲜血不要钱的狂喷。

    “认输，我认输！”

    王振屈辱的大叫认输。

    不认输，陆鸣可是可以继续进攻的。

    王振大叫认输之后，他身体四周，空间一阵扭曲，他的身影，被传送了出去。

    “该死，这个杂碎！”

    出来后，王振心里怒吼不已。

    这么早被淘汰，他心里没底了，不知道能不能被元陆大宗看上，若是由此落下，他定要陆鸣付出代价，他心里暗暗发誓。

    “你们看，那是姐妹吗？这么像！”

    “真的好像，而且都好美，倾国倾城！”

    这时，有人叫了起来。

    王振循声望去，发现一个战台上，有两个角色女子。

    其中一个，身穿黑裙，一个白裙，形成鲜明的对比，但长相，却几乎一模一样。

    正是谢念卿和谢念君两人。

    两个一模一样的绝色美女碰到一起，自然引人注目，吸引了很多人的目光，就连元陆四大势力的强者，都饶有兴致的看了起来。

    “这个女子，不就是陆鸣的女人吗？哼，就让念君好好教训她，为我出口气！”

    王振心里暗想。

    战台上，谢念卿与谢念君，相对而立，目光如电，盯着对方。

    没有相隔多久，两人再一次战斗在了一起，而这一次，势必要彻底分出个胜负。

(本章未完,请翻页)第1258章 姐妹之战


第(2/2)页

    “谢念卿，你这个异类，今日，我就要正式替皇室，替谢家，清理掉你！”

    谢念君冷傲开口，眉宇之间，依然流露出高傲以及不屑。

    “谢念君，别一副高高在上的表情，你的血脉很高贵吗？在我心中，一文不值，今日，彻底将你踩在脚下，踩碎你所谓的尊严，让你明白，谢家，不值一提！”

    谢念卿丝毫没有退让，争锋相对。

    “废话多说无益，看谁的实力强吧！”

    谢念君开口，她身上，弥漫出乳白色的光芒，和王振非常相似，这是一种圣光。

    但，谢念君的圣光，甚至比王振，更加纯碎，更加凝练。

    “九天圣域！”

    谢念君率先出手，玉手一按，圣光弥漫，形成一种如领域一般的力场，向着谢念卿笼罩而去。

    “这是...领域雏形，不对，不像！”

    谢念君出手，让天神宗，九霄剑宗等强者，眉头一动，露出惊讶之色。

    特别是天神宗的白发老者，更是露出喜色，看着谢念君，特别的欣赏。

    “又是这招，给我破！”

    谢念卿脸色平静，并指如剑，向着前面一划。

    一朵朵黑色的莲花，在谢念卿手指前凝聚而出，然后莲花分散开来，莲花花瓣，在空中凝聚出一把莲剑，对着九天圣域一切而下。

    噗呲一声，九天圣域，居然被谢念卿生生切开了。

    “你...”

    谢念君脸色一变，变的有些难看，他没想到，谢念卿居然能如此轻易的破开她的九天圣域。

    “你的修为，太弱了！”

    淡漠的声音，从谢念卿口中传出，同时，谢念卿身上，一股比谢念君更加强大的气息，爆发而出。

    灵神七重的气息！

    “灵神七重，你怎么可能这么快达到灵神七重！”

    谢念君不可思议的大叫起来。

    这段时间，她与王振走的很近，借助王家的力量，修为进展极快，而且还获得了其他机遇，连破玄关，达到了灵神六重。

    原本以为，在神荒大陆，没有人是她的对手了，就连龙辰，她都无惧。

    但之前，她看到陆鸣大发神威，居然连天神宗的天骄林公子，都不是陆鸣的对手，这让她惊骇不已，有些不可思议。

    让她的信心，受到了严重的打击。

    但现在，她却发现，就连她一直看不起，一直视为异类的谢念卿，都超越她了，修为达到了灵神七重，她简直难以接受。

    “就算你突破灵神七重又如何？我照样能击败你！”

    谢念君大叫，头顶，一尊绝色女子的身影浮现而出，圣洁如九天玄女。

    她施展血脉融合，向着谢念卿攻去。

    “天魔力场！”

    谢念卿轻语，一股力场，向着谢念君弥漫而去，谢念卿现在的天魔力场，比起以前，不知道强大了多少倍。

    谢念君的身体一进入天魔力场之中，就像是陷入泥潭之中，难以自拔。

    “一念魔天！”

    谢念卿捏指，魔气冲天，浩瀚的魔威弥漫，就如一尊无上魔神一般。

    那种魔威，让谢念君的心，都微微颤抖起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1259章 终败念君


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    谢念卿如一尊魔女一般，长发飞扬，魔气浩荡。

    她轻迈莲足，凌空踏步，向着谢念君一步一步走去。

    “我不会败给你！”

    谢念君美丽的容颜，因为愤怒，激动而扭曲起来，她所化的血脉，浑身圣光绽放，她竭尽全力拍出一掌，轰向谢念卿。

    谢念卿也抬起玉手，轻飘飘的拍出一掌。

    碰！

    两掌相交，圣光顷刻间被压制，魔威浩荡，如摧垮拉朽一般，击溃了圣光。

    咻！咻！...

    接着，谢念卿玉手一挥，黑色莲花凝聚而出，落在谢念君身上，谢念君所化的血脉，似乎受到了无穷压力，身上出现了一道道深痕，而后溃散开来。

    血脉溃散，漫天光雨中，谢念君的身影出现，绝美的脸上，一片苍白，口中鲜血在空中飘散，如朵朵鲜红的梅花。

    谢念卿继续踏步而出，一掌拍出，轰击在谢念君的身上，谢念卿闷哼一声，又是几口鲜血喷出，浑身如遭电击，远远的飞了出去，摔倒在战台上。

    “怎么会这样？”

    外面，王振目瞪口呆，有些难以相信。

    经过这段时间，她对谢念君还是颇为了解的，不仅人美，天赋也高的惊人，在得到他们王家的帮助，以及她自身的奇遇，修为突飞猛进，短短数月，就达到灵神六重之境，如此天赋，就连他都自愧不如。

    本来，他以为谢念卿赢定了，但没想到，谢念君败了，而且还败的如此轻松。

    “此女，天生适合魔道，我天宇魔宗，要了！”

    天宇魔宗的强者看向谢念卿，眼中精光连闪。

    “她只是修为比较高而已，另外一女，也不差，我天神宗要了！”

    天神宗的白发老者，目光却落在谢念君身上。

    四周，其他人羡慕不已，考核还没结束，两人等于已经被两大势力内定了，铁定能加入两大势力，不管后面的考核如何。

    “不可能！”

    战台上，谢念君不可思议的叫了起来，她披头散发，狼狈无比，完全不像是那个风华绝代的公主，神女。

    高傲如她，实在难以接受这个结果。

    在神荒大陆，她高高在上，仅次于龙辰，排名第二。

    从小到大，她都笼罩在无尽光环之下，众星捧月，是举世的焦点。

    而谢念卿，却与她相反，被皇室排挤，被谢家唾弃，不耻，连现身人前的机会都没有，与谢念君相比，完全是一个天，一个地。

    在以前，她从来没有想到过，谢念卿这个异类，会有击败她的一天，所以，当这一天来临的时候，她显得茫然失措，如在梦中。

    “什么谢家纯正血脉，在我们看来，都是你们这些自以为是的家伙，在自欺欺人而已，实则不堪一击。”

    “今日我败你，他日，谢齐天也同样会被我击败，我会让世人知道，你们所谓的纯正血脉，不过是一个笑话而已，所以，今日我不杀你，滚吧！”

    谢念卿说话，一挥手，一道掌风起，将谢念君远远轰飞了出去。

    空间一战扭曲，谢念君的身影被传送了出去。

    “念君，你没事吧！”

    谢念君一出现，王振就飞了过去，嘘寒问暖。

    “我没事！”

    谢念君说道，眸光却无比冰冷。

(本章未完,请翻页)第1259章 终败念君


第(2/2)页

    随后看了王震一眼，道：“你也败了吗？碰到了谁？”

    “陆鸣！”

    王振开始犹豫了一下，最后咬牙道。

    “又是陆鸣！”谢念君双拳紧紧握在一起。

    ......

    此时，各个战台的大战，几乎也落下了帷幕。

    能走到这一步的，几乎实力都很强，但与最顶尖的那一小批人相比，差距也同样很明显，所以战斗起来，无需很长的时间。

    到了这一步，一共只剩下二十五人了。

    这二十五人，每一个，都是非常强大的存在，如四方神宫排名前几的顶尖天骄，还有排名第二，第三的这两块大陆的几个天骄。

    值得一提的是，也冒出了很多黑马。

    二十五人当中，上一次踏上天罡峰的，只有十八人，剩下七人，都是新冒出来的，如陆鸣，龙辰，谢念卿等。

    “陆鸣，龙辰，谢念卿，似乎来自同一个大陆啊！”

    这时，有人出声，惊疑不定。

    “不会吧？来自同一个大陆？不可能吧，除了神墟大陆之外，能够走到现在的，血阳大陆，也才三个人而已，这三人居然来自同一个大陆，那岂不是追平了血阳大陆？对了，他们来自哪一个大陆？”

    “我知道，他们来自神荒大陆！”

    “什么？神荒大陆？不可能吧？那个小大陆？”

    四周，传出阵阵议论之声，当众人知道陆鸣三人来自神荒大陆之后，一个个目瞪口呆，有些难以置信。

    一个神荒大陆，居然能够诞生这么多天骄？

    而且，谢念君也应该来自神荒大陆，已经被天神宗选中，这样一来，神荒大陆也太惊人了。

    外面，众人惊讶的议论，而陆鸣他们，已经分别跨入了后面的虚空通道之中。

    陆鸣跨入虚空通道不久，就面对狂风暴雨一般的攻击。

    一道道身影凝聚而出，向着陆鸣杀去，同时，虚空通道四周，铭文弥漫，形成更加可怕的攻伐。

    这一关，不考验别的，考验的，是纯粹的战力以及战斗经验，这一关想要通过，就要一路闯过去。

    陆鸣爆发龙力，一路碾压过去，不过，越到后面，对陆鸣展开的攻击越强，阻力也越来越大。

    就算以陆鸣的战力，也不得不费一番手脚。

    虚空通道之外，不时有光芒闪耀，是一个个强者，遭到淘汰，被传送出来。

    “不会吧，这一关，这么难，就连这样的天骄，都遭到淘汰！”

    有人暗暗乍舌。

    能够走到这一步，走进前二十五名的，都是惊才绝艳之辈，但是，还不断的有人遭到淘汰，可见这一关，实在太难了。

    “那是血枯，血阳大陆排名第二的天骄！”

    “还有冰龙，北神宫四大最强天骄之一，都遭到了淘汰，太惊人了。”

    空间连连闪动，有天骄被传送出来。

    冰龙脸色阴沉，连闯关都闯不过，让他感觉极为丢人。

    “你们注意到没有，神荒大陆三人，都没有淘汰！”

    “是真的，难道他们能闯过，这未免也太不可思议了！”

    有人想到了陆鸣他们三人。

    随着时间的过去，遭到淘汰的人，越来越多。?　?第五章，从今天开始，恢复每天五章，求支持

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1260章 郁闷的林公子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    到最后，四方神宫中，如季红尘这等天骄，都没有闯过，被传送出来。

    “你们看，有人过关了！”

    突然，有人叫了起来。

    只见，前方，一个光点亮了起来，光点之中，出现一个身影。

    “是伊甸，东神宫的伊甸！”

    “真的是伊甸，居然不是陆鸣，也不是冰空，看来伊甸的战力，极为恐怖啊！”

    第一个出现伊甸，让人觉得有些意外。

    毕竟，之前陆鸣表现的很强势，许多人以为，会是陆鸣最先闯关成功。

    这一次，光点之中，出现的并非是战台，而仅仅只是一个平台，仅容一人站立。

    嗡！

    就在这时，在伊甸所在光点不远处，又一个光点出现，这一次，出现了身影，乃是北神宫的最强天骄，冰空。

    同样，冰空脚下，也只是一个平台，他站在平台上，目光犀利，望向不远处的伊甸。

    似乎，他们能彼此看到对方。

    伊甸的目光，也望向了冰空，两人之中，似乎有火光迸发。

    “第二个成功的，是冰空，并非陆鸣，看来是我高估他了！”

    “很正常，前几关，考验的是心志，意志力的颇多，陆鸣意志力强，不代表他战力就能力压群雄，伊甸，冰空几人，每一个都可怕无比，战力无双，恐怕都能击败林公子！”

    “嘘，小声点！”

    一些人议论，说道最后，连忙闭嘴，小心的看了天神宗的方向。

    可惜声音虽然轻，但依然被林公子听到，这让他的脸，更加黑的像一块黑炭。

    虚空通道之中，陆鸣还在闯关，不过，他并没有爆发最强的战力，没有施展血脉融合，仅仅爆发了九道龙力，以意境加持，施展镇狱天功，一路破关。

    “感觉，水之意境快突破了！”

    大战之中，陆鸣嘴角泛起了一丝笑容。

    他雷之意境，火之意境，风之意境，在神墟中的时候，就突破到四级圆满了，还有大地意境，水之意境，还在四级大成巅峰。

    现在，经过连场大战，水之意境终于有突破的迹象了。

    如此，陆鸣反而不急了，专门运转意境，与外界对抗。

    这样的机会，不可错过，若是错过这次机会，又不知道什么时候才能突破了。

    陆鸣的闯关的速度，慢慢减了下来。

    随着时间的过去，闯关成功者，慢慢多了起来。

    紧随伊甸，冰空之后，便是紫无极，剑战，血铭阳三人。

    在血铭阳三人之后，一个皮肤如铁块一般的青年，踏步而出。

    众人认出，此人是排名第三大陆的第一天骄，神铁大陆铁洪。

    不久，有一个绝色女子出现，此人也是一个黑马，从一个小大陆崛起，在先前，就吸引了很多人的目光，现在，居然第七个闯关成功。

    “陆鸣还没有出现，看来他的战力，并不是强的离谱！”

    “不错！”

    许多人在议论。

    这让林公子的脸色，更加阴沉。

    他的心，是矛盾的。

    一来，他想陆鸣闯关不过，遭到淘汰，但这样一来，就说明陆鸣战力低下，但战力低下的陆鸣，都能击败他，岂不是说，他更加垃圾？

(本章未完,请翻页)第1260章 郁闷的林公子


第(2/2)页

    现在，听到别人议论陆鸣战力不行，他心里不舒服的很。

    “都是陆鸣那家伙！”

    林公子暗暗咬牙。

    虚空之中，七个光点，光点中，都是平台，七人分别站立在平台上。

    就好像，虚空中有一个透明的气泡，包裹着一个平台，成弧形排列，彼此之间，都能看得到对方。

    嗡！

    这时，又有一个光点浮现，其中的平台上，一个身影出现。

    龙辰，第八个出现的，是龙辰。

    “那是神荒大陆的龙辰，此人的修为，才灵神七重而已，居然能闯关成功，真是不可思议！”

    “是啊，如冰龙，季红尘那等灵神八重的天骄都淘汰了，他以灵神七重的修为，却能闯关成功！”

    龙辰的出现，引起了一阵议论，让人惊讶无比。

    “太古龙象血脉，十强战兽之一，果然深不可测，难以揣度！”

    龙神谷的强者，眸光露出火热的光芒。

    另外三大势力，也露出意动之色，能够觉醒这等血脉者，就算是在元陆，都是极度罕见的。

    紧随龙辰之后，又一个光点出现，一个风华绝代的女子，从中踏步而出。

    谢念卿！

    许多人心里一颤，露出意外之色。

    显然，他们也没想到，这个出现之人，居然是谢念卿。

    谢念卿，与龙辰一般，也是灵神七重的修为，居然也能闯关成功，即便是元陆四大势力的强者，都有些意外。

    “怎么可能？”

    看到谢念卿的身影出现，谢念君的身体剧烈的颤抖起来，满脸的不可思议，简直无法接受。

    谢念卿能闯关成功，那就说明，之前与她一战，根本没有用出多少战力，这让她受到的打击，更大。

    她心里，因为嫉妒，让脸上的肌肉都微微扭曲起来，显得有些狰狞。

    谢念卿与龙辰对视一眼，微微点点头，然后目光巡视起来，当没有看到陆鸣的身影，两人眼中，都露出意外之色。

    在他们看来，陆鸣应该早就闯关成功了。

    “他定然能成功的，只不过因为什么事，耽搁了而已！”

    谢念卿低语，她对陆鸣，有十足的把握。

    众人静静等待起来。

    过了片刻，已经有十五人被淘汰了。

    本来，一共二十五人，现在淘汰了十五人，闯关成功了九人，还有一人还在闯关，而这一人，很明显，是陆鸣。

    “怎么回事？陆鸣还没出来，既没有淘汰，也没有闯关成功！”

    “的确奇怪！”

    “有什么好奇怪的，我估计他战力不行，在苦苦挣扎而已，舍不得放弃，哼，一个垃圾而已！”

    也有人不屑，冷言嘲讽，众人看去，原来是北神宫的天骄，冰龙。

    天神宗那边，林公子脸色又是一黑，郁闷的快要吐血。

    陆鸣击败了他，是不争的事实，现在别人贬低陆鸣，看不起陆鸣，就等于贬低他，看轻他，说陆鸣是垃圾，岂不是说他连垃圾都不如。

    他是躺着也中枪，岂能不郁闷，但偏偏又发作不得。

    难道要让他为陆鸣出头，教训那些贬低陆鸣的人？

    他岂不是要更郁闷了？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1261章 强强对决


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    时间慢慢过去，但陆鸣，还没有出现。

    十几分钟，半个小时，一个小时，直到过了两个小时，陆鸣还是没有出现。

    有些人已经有些焦急起来。

    “窝巢，怎么回事，陆鸣还没有出现，在搞什么？”

    “难道他是死在里面了？”

    “不会吧，要是陆鸣死在里面，天神宗的强者肯定会知道的，现在天神宗的强者没有说话，说明陆鸣还没死！”

    “那怎么要这么久？”

    过去那么久，就连一些看好陆鸣的人，都有些动摇了。

    之前，陆鸣强势战胜了林公子，让一部分很看好他，认为陆鸣就算不能得第一，前三多半没问题。

    但现在，很多人都动摇了。

    更有人猜测，陆鸣与林公子一战，很可能动用了某种秘术，短时间内让自己的战力暴涨，但有巨大的后遗症，此时，多半战力不支，在苦苦支撑。

    随着时间的过去，这种看法，被越来越多的人接受。

    这一切，陆鸣是不知道的，他依然在虚空通道中，与四周的攻伐对抗。

    现在，他不断减弱镇狱天功的威力，主要以意境对抗，用来磨练意境，随着时间的过去，他对于水之意境的感悟越来越强，那种即将突破的感觉，也越来越强。

    足足过去了几个小时，忽然，环绕陆鸣周身的五色意境，其中蓝色的光芒，忽然大盛。

    蓝色的光芒，代表着水之意境。

    水之意境，突破，达到了四级圆满。

    现在，只剩下大地意境一种，没有达到四级圆满了。

    若是大地意境也突破到四级圆满，那么，陆鸣只要找时间，不断的吞噬炼化原石，陆鸣的修为，就能不断突破，一直达到灵神圆满。

    当然，想要达到至尊级别，没有那么容易，需要将意境转化为领域雏形。

    水之意境的突破，让陆鸣的战力，也稍微提升了一些，虽然不是太多，但也比没有好。

    “可以了！”

    陆鸣露出一丝笑意，手掌一压，五色意境加持，镇狱天功威力暴涨。

    轰！轰！轰！

    陆鸣的手掌，就像是一块镇狱天碑，镇压诸天。

    四周，那些人影，阵法形成的攻伐之力，被一一击溃。

    陆鸣速度越来越快，根本不能阻拦他。

    三分钟不到，陆鸣就冲过了长达十里的路程，前方，有一块平台，陆鸣一脚跨了上去。

    “闯过了，是陆鸣，他闯过了！”

    陆鸣一出现，四周，就响起了一片喧嚣声。

    “花了两个多小时才闯过，呵呵！”

    有些人冷笑，嗤之以鼻。

    噗！噗！...

    当陆鸣的身影出现后，第一关，第二关出现的那些光点，如一个个泡沫一般，一一溃散开来。

    最终，唯有十人，闯过这一关。

    “嗯？”

    陆鸣一跨入平台，目光一扫，便看到了谢念卿，龙辰，伊甸，冰空等人。

    与谢念卿对视一眼，两人默契的一笑，随后与龙辰示意的点点头。

    而伊甸，冰空，剑战等人的目光，也一一落在陆鸣身上，有凝重，也有轻蔑的，不一而足。

    虚空之中，十人成一个圆形，悬浮空中，彼此相望。

(本章未完,请翻页)第1261章 强强对决


第(2/2)页

    就在这时，在十人的中心处，一个光点悬浮而出，慢慢的，一座战台凝聚，悬浮在十人的中心。

    看来，十人这一轮的对决，要在这一座战台开始了。

    忽然，其中有两个平台，向着战台飞了过去。

    “伊甸与铁洪！”

    众人心中一动，飞向战台的两人，乃是伊甸与铁洪。

    两人飞到战台后，脚下的平台自动消散，两人自动落在战台上，相对而立。

    看来，对决是随机的，哪两个人飞向战台，就哪两人对决。

    “伊甸，一战吧！”

    铁洪目光露出战意，浑身的肌肉，皮肤的颜色，如神铁一般，散发出冰冷的光芒。

    “来吧！”

    伊甸开口，非常简单，单手虚空一握，真元凝聚出一张九弦琴。

    “你不用真正的灵兵？”

    铁洪目光一冷。

    “等需要用的时候，自然会用！”伊甸开口，声音平静，却显露出对自己强大的自信。

    “哼，真是自大啊，你不要后悔！”

    铁洪冷哼一声，他浑身的肌肉蠕动，浑身鼓胀了一圈，那种金属光泽，更浓郁了。

    他手掌之中，出现了一双手套，他的脚步在战台上狠狠一踏，身体化为一道乌光，向着伊甸冲杀而出。

    一拳轰出，整个战台都在剧烈的颤动。

    “铿，铿...”

    伊甸手中的九弦琴，悬浮在他身前，他单手抚琴，铿锵之音弥漫而出，如金戈铁马，万千大军在征伐。

    琴音之中，充斥冷冽的杀机。

    铁洪的脸色，陡然一变，厉喝一声，双拳连续对着空气轰出。

    当！当！当！...

    铁洪轰击在空气中，居然发出阵阵金铁相交的声音，他的拳头上，火星四射。

    嗡！

    战台四周，有无尽的劲气在激射，锋利无比。

    还好，战台四周，有一层光圈，挡住了这些攻击。

    唰！

    铁洪身在半空，身体一震，向后连退几步。

    而伊甸手中的九弦琴，也嗡嗡的震动，他向后滑出一米。

    “好强！”

    许多人心里一颤。

    短暂的交手，就让他们看到了两人的实力。

    铁洪的修为，居然达到了惊人的灵神八重巅峰，比冰冷，季红尘等人更强，不弱于林公子了。

    而伊甸，更加深不可测，刚才的交手，许多人根本没有看出伊甸的深浅。

    “再来，神铁破苍穹！”

    铁洪大吼一声，浑身完全金属化了，如一尊无敌战神，向着伊甸冲去，施展出意境武技。

    铿！铿！铿！...

    伊甸的琴音，也开始急促起来，现场，如有亿万强者在厮杀，杀气惊天。

    这种攻击，杀人于无形，绝对可怕。

    当！当！当！...

    阵阵轰鸣，在空中不断的响起，比打铁还要密集。

    刹那间，就响起了几百声。

    铁洪声如洪钟，越战越猛，有时候，他完全不顾防御，展开疯狂的进攻。

    他的身体，就是一件无上灵兵，防御无双，攻击力也无双。

    “给我败吧！”

    铁洪目光中，露出狰狞之色。

    他乃是神铁大陆的第一天骄，他有自信，不会弱于任何人，即便是神墟大陆的天骄，他也要击败。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1262章 陆鸣对谢念卿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    铁洪，如一尊战争机器，如一块神铁打造而成，将攻击与防御，修炼到极致，他不断向前，破开伊甸的琴音，杀向伊甸。

    “凤凰长鸣！”

    就在这时，清朗的声音，从伊甸口中传出，同时，他的琴音，陡然一变，如凤凰扶摇而上，飞翔九天，一声凤凰鸣叫，响彻当空。

    可以看到，从伊甸的九弦琴中，飞出一只凤凰。

    一只烈焰凤凰，沐浴在凤凰火之中，双翅一挥，扑向铁洪。

    碰！碰！

    铁洪双拳连续挥出，想要击溃凤凰，但最后，他非但没有击溃凤凰，反而自身被凤凰击退，连退百米，他的双拳，被烈焰灼烧的通红。

    啾！

    凤凰继续长鸣，火焰弥漫，向着铁洪飞去。

    “给我破！”

    铁洪大喝，真元沸腾，他的头顶，浮现一尊铁人。

    上古年间，传说有人皇铸造铁人，威震天下，铁洪的血脉，正是这种铁人，身上，有九个大穴，如九个小太阳一般，散发万丈光芒。

    铁洪化身铁人，威力更强，不断的向着烈焰凤凰冲击，双拳不断的轰击而出。

    轰！轰！轰！...

    连续几十声轰鸣，烈焰凤凰与铁洪，平分秋色，难分胜负。

    但这时，又一声凤凰鸣叫传出，一只青色的凤凰，飞舞而出。

    这只青色的凤凰，浑身沐浴的风之力量。

    它与烈焰凤凰相互配合，双翅一扇，风助火势，火焰漫天，向着铁洪弥漫而去。

    铁洪大惊，竭力抵挡，然依然不敌，被两只凤凰轰击的连连后退。

    “好强，伊甸的实力，真是深不可测啊！”

    “不错，铁洪的修为，达到了灵神八重巅峰，战力比起林公子，最多弱一点点，但却根本不敌伊甸，伊甸，太强了！”

    “他现在血脉都还没有用出，甚至他背后的古琴，也还没有用出！”

    围观的人死死的盯着战台，盯着两人的大战，眼中尽是惊叹。

    只是年轻一辈而已，这样的战力，绝对能与至尊一战了。

    可以称为青年至尊。

    又激战了几招，铁洪终究不敌，被完全压制，最后血脉之体被击溃，无奈认输。

    铁洪认输之后，他就被传送出去，而在战台的前方，突然出现一条石梯，石梯下方，是一座平台，伊甸的身影，则被传送到那座平台上面。

    他试了一下，根本登不上阶梯，便站在阶梯下方的平台上，观看接下来的大战。

    果然，又两个平台，飞向了中间的战台，这一次，是那个绝色女子，另外一人，则是冰空。

    那个绝色女子，战力也非常恐怖，不弱于铁洪，可惜，冰空更加强大，挥手之间，能冰封万物，意境武技，修炼到深不可测的境界。

    没有花费太长的时间，便战胜了绝色女子。

    绝色女子被传送出去，而冰空，和伊甸一样，出现在那阶梯下方的平台上。

    随后，又是两座平台，飞向战台。

    “龙辰！”

    陆鸣心中一动，其中一人，乃是龙辰，而另外一人，则是剑战。

    这一战，惊艳了所有人。

    并非因为剑战，而是因为龙辰。

    剑战的修为深不可测，战力强大无比，剑芒惊天，剑道威力之强，众人心里早有准备。

(本章未完,请翻页)第1262章 陆鸣对谢念卿


第(2/2)页

    但是，龙辰的战力，出乎众人的意料之外。

    龙辰的修为，也就灵神七重中期而已，但战力之强，连元陆大宗的强者，都目瞪口呆。

    龙辰化身太古龙象血脉，以血脉武技为主，意境武技为辅，发挥出可怕无比的战力，仿佛真的太古龙象出世，横扫世间。

    太古龙象，为十强战兽之一，以战力出名，其战力，天地间没有多少存在能与之比肩，绝对的可怕。

    显然，龙辰在神墟中，收获很大，战力更强了，在修为远远落后的情况下，与剑战大战五十多招，最终被击败。

    这让剑战脸色阴沉无比。

    对付一个灵神七重中期的武者而已，以他的战力，居然耗费五十多招才击败龙辰，让他觉得很没面子。

    “神荒大陆，真是了不得啊！”

    很多人再次感叹。

    前十之中，神荒大陆闯进去三人，且龙辰的战力，实在太过可怕了。

    “此子，我龙神谷要了，他与我龙神谷相符！”

    龙神谷的强者开口，眼神炽热。

    “可笑，太古龙象，虽然有一个龙字，但与真龙，却没有丝毫的关系，你们龙神谷不要往自己的脸上贴金了，我看他，进入我九霄剑宗，也很合适！”

    九霄剑宗强者冷笑。

    “依老夫看，他进入我天神宗，才是最合适的！”

    天神宗的白发老者开口。

    唯有天宇魔宗，没有开口，毕竟，天宇魔宗修炼的是魔道，选入不对的人，就算天赋再强，也没有什么用。

    连续六人对战后，还剩下四人。

    陆鸣，谢念卿，紫无极，血铭阳。

    唰！唰！

    其中两个平台，向着战台飞去。

    这让陆鸣有些愕然，因为这两人，分别是紫无极，血铭阳。

    剩下的，不就只有他和谢念卿了。

    最后，轮到他和谢念卿对决？

    两人隔空而忘，相视一笑。

    谢念卿更是露出洁白的牙齿，对着陆鸣挥了挥小拳头，让陆鸣苦笑不已。

    紫无极和血铭阳的大战爆发了，这是到目前为止，最为激烈的一战。

    紫无极，南神宫最强的天骄，而血铭阳，是排名第二的大陆，血阳大陆第一天骄，两人的战力，相差无几，大战无比激烈。

    两人足足大战了五百招以上，最后，还是紫无极更胜一筹，艰难的取得了胜利。

    这一场大战，让众人清楚的认识到，紫无极，血铭阳这个级别天骄的可怕。

    灵神九重前期！

    紫无极，血铭阳的修为，都在灵神九重前期。

    这样的年纪，达到了这样的修为，堪称惊天。

    不用说，剑战，伊甸，冰空与紫无极齐名，修为，绝对也都达到了灵神九重。

    这让元陆四大势力跟来的几个青年，脸色有些凝重，显然，在区区神墟大陆群，居然有这样修为的青年天骄，出乎他们的意料。

    紫无极与血铭阳对决结束后，血铭阳被传送出去，而紫无极，和之前的胜利者一样，出现在那阶梯下方的平台上。

    最后，陆鸣与谢念卿的平台飞向了中间的战台，平台溃散，两人降落在战台之上，相对而立。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1263章 力压冰空


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    四周，围观的人，也是颇为诧异。

    陆鸣，谢念卿两人的关系，众人不难看出，绝对是恋人关系，但现在这对恋人，却偏偏被安排到一起，将要对决。

    众人很好奇，两人的结果，会是怎样？

    战台上，陆鸣摸了摸鼻子，颇为无奈。

    “陆鸣，要不你认输？”

    谢念卿俏皮一笑，大眼睛眯了起来，露出狡黠之意。

    “我认输？可以啊，不过...”

    陆鸣说着，目光看向阶梯下，冰空等人。

    与谢念卿对战，输赢根本不重要，谢念卿让他认输，他认输便是，他担心的是谢念卿赢了他，后面要面对冰空等人。

    以谢念卿现在的修为，绝非冰空等人的对手。

    “嘻嘻，傻瓜，跟你开玩笑的，那几个家伙，我可对付不了，就交给你对付了，你可要得第一，不然，我可饶不了你！”

    谢念卿一笑，随后目光转向四周，道：“我认输！”

    谢念卿叫出认输，空间一阵扭曲，谢念卿的身形，便被传送了出去。

    而陆鸣，则被传送到阶梯下的平台上。

    众人无语，陆鸣这也赢的太轻松了。

    阶梯下的平台，一共五人。

    陆鸣，伊甸，冰空，剑战，紫无极。

    神墟大陆群，最强的五大天骄，诞生。

    所有人的目光都落在五人身上，万众瞩目。

    此时，天神宗的白发老者踏步而出，声音传遍全场：“接下来，进行最后的对决，很简单，你们登上这条阶梯，第一个登上阶梯者，为第一名，第二个登上的，为第二名，以此类推！”

    “在阶梯上，无论什么手段，都可使用！”

    白发老者的话音落下，冰空，伊甸等人，眼中冒出炽热的精光，彼此打量对方，露出戒备之色。

    碰！碰！...

    陡然，五人同时踏步而出，向着上方的阶梯踏去。

    脚步踏下，阶梯轰鸣，如一座大山落在阶梯上。

    “好强的压力！”

    陆鸣一踏上阶梯，便感觉到，阶梯上，有无穷压力，压在身体上。

    陆鸣心中一动，这阶梯，果然没有那么简单。

    站在第一个阶梯上，五人彼此戒备着，防止对方出手。

    “陆鸣，你有什么资格与我等一起，给我滚下去！”

    此时，冰空冰冷的目光，望向了陆鸣，冷声呵斥。

    冰龙当初被陆鸣击败，一直怀恨在心，暗地里也请求冰空有机会要替他报仇，此时，冰空立刻就出手了。

    而且，场上的五人，伊甸，剑战，紫无极，和他，是四方神宫最强的天骄，齐名的存在，而陆鸣，算什么？岂能与他们站在一起，一起竞争。

    他要将陆鸣先轰下去。

    唰!

    冰空一掌，向着陆鸣轰击而去，冰冷的寒气，似乎要将陆鸣的血液冻僵。

    陆鸣目光一冷，一掌拍出，与冰空的掌力，轰在一起。

    碰！

    冰空身体微微一晃，向后退出一步，陆鸣身形未动，却有一股寒流，沿着陆鸣的手臂，疯狂的渗透进去。

    陆鸣以五色意境抵挡，手臂上，弥漫出一层白霜，响起噼里啪啦的声音。

    最后，陆鸣运转真元，猛然一震，将这股寒气震散。

(本章未完,请翻页)第1263章 力压冰空


第(2/2)页

    “好可怕的寒气！”

    陆鸣感觉，冰冷的寒气，比冰龙要强好几倍，同级一战，冰龙都不是冰空的对手，更何况，冰空修为，更高。

    “有几分实力，看你能接我几招！”

    冰空目光一沉，身上的气息，更冷。

    “极致冰封！”

    冰空掌印连续拍出，寒冷到极致的掌力，向着陆鸣拍去，掌力所过之处，整片空间都被冰封了，这片空间中的一切，都静止不动。

    意境武技，而且火候，绝对不是第三个层次，应该达到了第四个层次。

    边上，伊甸，剑战，紫无极三人，脸色都有些凝重。

    陆鸣体内，龙力在咆哮，九道龙力，完全的爆发，同时，第三血脉浮现而出，血红色的力量，涌入陆鸣体内，一股可怕的杀机，向着冰空冲击而去。

    呼呼呼...

    陆鸣运转镇狱天功，双拳连续轰出。

    碰！碰！碰！...

    劲气飞射，寒气肆意，可怕的寒气，让整条阶梯，都变得一片雪白，伊甸，剑战，紫无极三人身形后退，身上真元弥漫，抵挡四周的寒气。

    陆鸣与冰空，连续对了九招，最终，陆鸣破开了冰空的掌力，杀向冰空。

    “想让我先下去，那就让你先下！”

    陆鸣大喝，气势如虹，左手镇狱天功，右手雷霆闪耀，施展出雷神击。

    雷电凤凰飞舞，扑向冰空，同时，镇狱天功向着冰空镇压而去。

    冰空脸色阴沉，一身修为，爆发到极致。

    灵神九重中期，比紫无极，剑战，还稍高半筹，雄厚的真元，如汪洋大海一般，配合意境武技，威力更加可怕。

    “绝对零度，冰封世界！”

    冰空的黑发，变的雪白，夹带可怕的寒流，向陆鸣发起狂风暴雨一般的攻势。

    轰！轰！轰！...

    两人激战，连续对轰了几十招，不过，依然是陆鸣占据上风。

    如今，陆鸣体内，有九道龙力，爆发起来，威力惊人无比，就像是龙辰一般，即便修为不足，都可弥补。

    陆鸣破开无尽寒流，不断的向着冰空杀去。

    最后，冰空被陆鸣一拳轰的连连后退，嘴角渗出了鲜血。

    接着，陆鸣连续踏步，拳劲破空，不断的向着冰空轰去。

    冰空完全不敌，被陆鸣压制，身体狂震，最后重新退下了阶梯，落在下面的平台上。

    “陆鸣，好强的战力，连冰空都被他压制了！”

    “的确强大，他为灵神八重而已，比冰空足足落后了一个层次，却以弱胜强，实在强大，看来之前闯关的时候，他是有事耽搁了，不然，以他的战力，绝不会那么慢！”

    “不错，我们小看他了！”

    之前，陆鸣闯关的时候，第十个成功，花费了两个多小时，许多人认为陆鸣战力其实不强，之前与林公子一战，可能只是凭借某种秘术。

    现在看来，根本不是，陆鸣战力惊人至极，比他们想象的更强。

    连达到灵神九重中期的冰空，都被陆鸣压制，这等战力，实在惊人。

    呼啦啦！

    冰空发出愤怒的咆哮，他头顶血脉浮现而出，是一条冒着冰寒气息的冰河。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1264章 联手战陆鸣


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    冰空被陆鸣打的憋屈无比，打算施展血脉融合，与陆鸣决战。

    但陆鸣现在却懒得理会他，转身就走，大步向着阶梯上攀登而去。

    伊甸，剑战，紫无极三人，已经在奋力攀登阶梯了。

    “紫无极，给我留下！”

    剑战手中出现一把铁剑，铁剑横空，剑气呼啸，斩向紫无极。

    紫无极浑身绽放出出浓郁的紫色光芒，紫光凝聚成长矛，破空杀伐，与剑战对战。

    伊甸则背负古琴，大步向上，陆鸣也急速追去。

    “陆鸣，给我留下！”

    冰空化身一条冰河，大吼的向着陆鸣追去，冰河飞舞，从冰河中，有一道道冰箭射出，射向陆鸣。

    “找死！”

    陆鸣眸光一冷，他已经放过了冰空，此人却得寸进尺，实在是找死。

    陆鸣头顶，九龙浮现，陆鸣化身九龙，龙爪踏空，扑向冰河，可怕的力量，不断与冰河相撞。

    虽然，冰河中也不断的发出可怕的杀招，但都被九龙一一破开，龙爪不断的轰击在冰河之中，让冰河完全沸腾了，不断的震动。

    “该死！”

    冰河中，传出冰空愤怒的咆哮，他即便爆发出血脉，也不是陆鸣的对手。

    “剑战，紫无极，伊甸，我们联手，一起先击败此人，不然，有此人在，我们谁也无法获得第一！”

    冰空大声道。

    这让剑战，紫无极眸光都是一闪。

    的确，陆鸣的战力，超出了预料，太强了，连冰空，都被陆鸣压制，他们有自知之明，单独一战，也绝非陆鸣的对手。

    若是让陆鸣全力攀登，第一，将与他们无缘。

    若是先解决了陆鸣，只剩下他们四人竞争，那么谁得第一，就未可知了。

    铿！

    陡然，剑战剑光一转，斩向了陆鸣。

    而紫无极手持长矛，也杀向陆鸣。

    他们真的联手了，一起合战陆鸣。

    “联手又如何？那就陪你们痛快一战！”

    陆鸣大喝，他体内，鲜血在沸腾。

    同辈一战中，他很久没有用出全力了。

    吼！

    九龙发出一声咆哮，吞噬之力爆发，将冰空，剑战，紫无极三人笼罩，同时九龙踏空，运转镇狱天功，不断的轰击而出。

    阶梯之上，爆裂声不断的响起，四人，在激烈的大战。

    剑战，紫无极先后施展出了血脉融合，爆发最强战力，合战陆鸣。

    一时间，四人居然战的难分胜负。

    陆鸣也是手段尽出，神门九封不时的施展，这种秘术，威力巨大，剑战等人忌惮不已，一看到封印之门出现，就要竭力躲避。

    伊甸，站在上方的阶梯上，没有继续攀登，而是站在那里，看着下方的大战。

    天才，有天才的自傲，此时他本可趁机而上，一直踏上阶梯之顶，但这样一来，就没有意义了。

    他即便获胜，也没有意义，因为，元陆四大势力的强者，都看在眼里。

    转眼，陆鸣与三大天骄，就大战了五十招以上。

    这让四周围观之人，瞠目结舌，震惊不已。

    陆鸣的战力，实在太惊人了，好像没有底限一般，对手越强，他就越强。

    在修为落后的情况下，一人独战三大最强天骄，这太惊人了，古来都没有几个。

(本章未完,请翻页)第1264章 联手战陆鸣


第(2/2)页

    “哈哈，九龙血脉，果然匪夷所思，此人，是我龙神谷的了！”

    龙神谷的强者大笑。

    “呵呵，可笑，不是说觉醒了九龙血脉，就一定要加入龙神谷的，加入其他势力，照样能快速崛起！”

    九霄剑宗的强者不爽道。

    “不错！”

    天宇魔宗也开口了，此等人物，即便是天宇魔宗的强者，都很是心动。

    唯有天神宗的白发老者，没有开口。

    因为在龙神谷，天宇魔宗，九霄剑宗三大势力没有出现前，他曾亲口说，要取消陆鸣的考核，现在陆鸣表现如此惊艳，简直就是打他的脸，他实在拉不下这个脸，去争取陆鸣。

    “你们才是可笑，我龙神谷，大部分的人，都是觉醒了真龙血脉，最差也是蛟龙血脉，都是与龙有关，破入皇者，修炼的也是龙体，陆鸣加入龙神谷，才真正适合，你们凑什么热闹！”

    龙神谷强者不爽道。

    其他人没有出声，现在争抢，没有意义，还是要等考核结束，看陆鸣自己的决定。

    天神宗内，林公子脸色无比阴沉。

    最不爽的，当属他了。

    阶梯上，大战在继续，九龙长啸，九只龙爪，不断轰击，龙尾横扫，他身体上，每一寸肌肉，都是武器，都能发挥出至强的威力。

    越是大战，冰空，剑战，紫无极三人越是心惊，因为他们发现，他们居然渐渐的落在下风。

    他们从未想到，天下间，居然会有如此强大的天骄，他们三人合力，居然都要落在下风。

    考核之前，他们并没有把陆鸣放在眼里。

    即便陆鸣战胜了林公子，他们也没有太在意，因为以他们的战力，战胜林公子，也不会太难。

    他们眼中的对手，唯有四方神宫的最强天骄。

    冰空，伊甸，剑战，紫无极四人，他们眼中的对手，唯有对方。

    他们万万没想到，陆鸣这个突然杀出的青年，居然强大至此。

    铿！铿！...

    就在这时，琴音响起，同时，有凤凰长鸣。

    一只凤凰，沐浴在火焰之中，飞向了陆鸣。

    “伊甸出手了！”

    冰空，剑战，紫无极三人眼睛一亮，露出喜色。

    伊甸终于忍不住出手，加入了战团。

    此时，伊甸终于拿出了他背负在背后的古琴，弹出凤凰神曲，此刻，飞舞而出的凤凰，比当初与铁洪一战时出现的凤凰，威力更强了一大截。

    九龙一爪，抓在烈焰凤凰上，将烈焰凤凰击飞，但九龙龙爪上的鳞甲，也被烧的通红，差点融化开来，那火焰的温度，高的惊人。

    接着，又一声凤鸣声响起。

    一直青色的凤凰飞出，与烈焰凤凰配合，风助火势，威力更强，杀向陆鸣。

    “来的好！”

    陆鸣大喝，战意冲霄，施展全部的战力，与四人大战。

    伊甸的加入，让大战更加激烈了，陆鸣施展一切手段，纵横杀伐，镇狱天功的威力，越来越强。

    滋滋滋...

    突然，雷电漫天，一道道粗如手臂的雷霆，向着四方冲击。

    雷神击，突破！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1265章 青年第一，陆鸣


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    经过激烈的大战，在大战之中，陆鸣的雷神击终于一举突破，修炼到第四个层次。

    意境武技，也和其他武技一样，也分为六个层次，第四个层次，威力已经非常惊人了。

    几只龙爪上，弥漫着都是雷电，龙爪踏出，漫天都是雷电。

    “铁剑九击！”

    一把铁剑横空，破开空间，向着陆鸣斩去。

    “紫气东来！”

    漫天紫光弥漫，一杆紫色长矛，锋利无比，向着陆鸣的头颅洞穿而来。

    “冰河世纪！”

    一条冰河，全是由寒气构成，卷向陆鸣。

    “凤凰齐舞！”

    伊甸，头顶浮现出一把琴，这把琴，上面雕刻着凤凰图案，这是伊甸的血脉，凤凰琴。

    凤凰琴与伊甸手中的古琴融合为一，铿锵琴音，爆发而出，这一次，同时飞出七只凤凰，飞向陆鸣。

    四大最强天骄，同时出手，爆发出最强一击，将陆鸣笼罩。

    “天，太强了！”

    “陆鸣绝对不敌，要败了！”

    有人惊呼。

    但更多的人，则是瞪大眼睛，死死的盯着阶梯上，一瞬不瞬，甚至连呼吸都忘了。

    他们不敢眨眼，害怕一眨眼，战局就出现了变化，他们死死的盯着。

    “陆鸣，能挡的住吗？”

    许多人心里冒出这样一个想法。

    “陆鸣！”

    谢念卿玉手紧紧握在一起，非常紧张。

    “败吧，赶紧败吧，最好在这一击下，被击杀，被击的灰飞烟灭！”

    一些与陆鸣有仇的人，暗暗祈祷，如冰龙，王振，谢念君，林公子等。

    “你们看，陆鸣抵挡不住了，他的血脉在崩溃！”

    “真的是，他完了！”

    “陆鸣太高调了，一人独战四强，败局早已注定！”

    一道道惊呼传出。

    此时，在四大最强天骄的联手下，九龙血脉寸寸崩溃，似乎抵挡不住，化为光芒消散。

    众人在九龙血脉崩溃开来的光芒中，看到了陆鸣本体，但下一刻，陆鸣的本体，就被无尽光芒淹没了，被四大强者的攻击淹没。

    陆鸣死定了！

    许多人暗想。

    血脉崩溃，在这样的攻击下，陆鸣如何能挡得住？

    “收！”

    关键时刻，伊甸双手按琴，将纵横飞舞的七只凤凰，撤退下来，但冰空，剑战，紫无极三人的攻击，却没有丝毫的收敛，反而更加狂暴。

    陆鸣太强了，让他们心里嫉妒，他们要趁此机会，一举将陆鸣击杀。

    就在这时...

    一块巨大的石碑，从光芒之中一冲而出，散发出万丈光芒，极速变大，化为山岳般大小。

    “镇压！”

    从石碑中，传出陆鸣的声音，下方，一个碑字霞光万丈，一震之下，将那些攻击，全部击溃。

    镇狱碑血脉！

    四周，观战的人都愣住了，好半响，才反应过来。

    “又一种血脉，神级八级血脉！”

    “陆鸣居然有两种血脉，一种神级八级，一种神级九级，怎么可能？”

    “而且他这神级八级血脉怎么回事？怎么如此强大？能一举击溃冰空几人的攻击。”

    现场，一片喧嚣。

    本来，他们以为陆鸣要在这一击之下，被击杀了，但关键时刻，陆鸣居然又爆发出一种血脉，挡住了几大强者的攻击，让人目瞪口呆。

(本章未完,请翻页)第1265章 青年第一，陆鸣


第(2/2)页

    “镇狱碑，这是镇狱碑血脉！”

    天神宗白发老者，忍不住发出惊呼。

    “尽然真的是镇狱碑血脉，一种为九龙，一种为传说中的镇狱碑，不可思议！”

    “传说中的九镇天碑！”

    龙神谷，九霄剑宗，天宇魔宗的强者，纷纷惊呼。

    似乎看到镇狱碑血脉，比看到九龙血脉，还要震惊。

    “镇！”

    陆鸣的声音传出，镇狱碑震动，向着冰空镇压而去。

    轰！

    巨大的镇狱碑，狠狠的镇压在冰河上，让冰河中传出一声惨叫。

    “再来！”

    镇狱碑上，有一层血光笼罩，那是第三血脉的力量，陆鸣从第三血脉中，借用了更多的力量，让镇狱碑血脉的威力更强。

    轰！

    镇狱碑又是镇压而下，轰击在冰河上，这一次，冰河剧烈震动，随后猛然崩溃开来，化为能量消散，而冰空的身影出现，口中鲜血狂喷，远远的飞了出去，砸在阶梯下方的平台上，又吐出几口鲜血。

    这个变故，太突然了，从镇狱碑血脉出现，向着冰空发起猛烈的进攻，两招将冰空打成重伤，只是一个呼吸的时间而已。

    “出手！”

    此时，剑战，紫无极同时出手了，铁剑与长矛，杀向陆鸣。

    镇狱碑一震，直接向着铁剑和长矛撞击而去。

    镇狱碑血脉下面的部分，乃是镇狱碑本体，无坚不摧，铁剑与长矛击在碑体上，只是发出‘当当’两声，便被镇狱碑血脉弹开了。

    嗡！

    接着，镇狱碑血脉，向着两人镇压而去，两声轰鸣，两人的身形被击的连连后退。

    大战到现在，剑战，紫无极几人的血脉之力，已经消耗很大，而陆鸣刚使用镇狱碑血脉，血脉之力还充沛无比，不断的向着两人发起进攻。

    这个过程中，伊甸并没有出手。

    剑战，紫无极两人并没有抵挡几招，血脉也被陆鸣击溃，本体吐血飞退。

    三大强者，全部被陆鸣击伤。

    “杀！”

    陆鸣操控镇狱碑，继续向着冰空镇压而去。

    冰空眼中闪过惊恐之色，大叫起来：“我认输！”

    接着，空间一闪，冰空被传送了出去。

    “哼！”

    陆鸣冷哼一声，镇狱碑对准了剑战与紫无极，两人无奈，此时血脉之力消耗完，更加不是陆鸣的对手，也只能认输。

    阶梯上，只剩下陆鸣与伊甸。

    镇狱碑缩小，化为陆鸣的模样。

    “你还要再战吗？”

    陆鸣目视伊甸。

    刚才，在关键时刻，伊甸撤回了攻击，让陆鸣对他的印象，稍微好了一点，并没有向他发起进攻。

    “还有必要吗？我不是你的对手！”

    伊甸苦笑，摇了摇头，收起古琴，踏步而出，走出了阶梯，出现在外面的虚空中。

    至此，阶梯上，只剩下陆鸣一人。

    此刻，陆鸣万众瞩目。

    这一次的考核，已经没有悬念，第一，乃是陆鸣。

    这个结果，出乎所有人的预料。

    陆鸣以一人之力，独战四大最强天骄，若是在之前，有人这样说，没有人会相信，定然会被骂是疯子。

    即便是现在，还有人发懵，感觉很不真实。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1266章 加入龙神谷


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    阶梯上，唯有一人，陆鸣转身，沿着阶梯，一步步往上踏去。

    四方虚空，无数人道人影的目光都落在陆鸣身上。

    现场，寂静无声，唯有陆鸣的脚步声，悠扬传出。

    大约几分钟后，陆鸣登上了最高处，然后踏空而出，出现在谢念卿身边。

    “嗯，表现的还不错，我这次认输，倒还是值得！”

    谢念卿露出灿烂的笑容。

    “那是当然，你的男人，又怎么会差？”

    陆鸣一笑。

    “少臭美！”谢念卿羞红了脸。

    “哈哈哈，好，真是了不得，年纪轻轻，有如此战力和修为，就算在我龙神谷，都算是不错的天骄了，陆鸣，你可愿意加入我龙神谷？我龙神谷，觉醒的都是真龙血脉，突破皇者，修炼的乃是无上龙体。”

    龙神谷的强者大笑的来到陆鸣身前，看向陆鸣，眼神火热，充满了期待。

    “陆鸣，龙神谷虽然修炼的是龙体，但龙体的修炼方法，未必只有龙神谷有，我九霄剑宗也有，陆鸣，你若加入九霄剑宗，条件随便提！”

    九霄剑宗的强者也开口。

    “你什么意思？是和我龙神谷过不去吗？”

    龙神谷的强者眼神一冷，不爽的看向九霄剑宗的强者。

    九霄剑宗的强者冷笑，丝毫无惧。

    天宇魔宗的强者也想开口，但陆鸣实在和魔道不搭边，心里盘算，估计邀请陆鸣，希望也不大，他心里思索，随后眼珠一转，看向谢念卿，道：“这位姑娘，你的魔道天赋，极其纯粹，而我天宇魔宗，主修魔道，现在我邀请你加入天宇魔宗，如何？”

    “天宇魔宗？”

    谢念卿露出意动之色，但看了一眼陆鸣，还是摇了摇头，道：“多谢前辈，我跟着陆鸣，陆鸣加入哪个宗门，我就去哪个宗门。”

    “嗯？”

    许多人一愣。

    陆鸣去哪，谢念卿就去哪？

    “小卿...”

    陆鸣看向谢念卿，心里一暖。

    “这...”

    天宇魔宗的强者，欲言又止。

    “哈哈哈，陆鸣，你就加入龙神谷吧，龙神谷才能让你的潜力，全部发挥出来！”

    龙神谷的强者道。

    “不错！”

    此时，天宇魔宗的强者开口了，道：“陆鸣，你加入龙神谷，这位姑娘加入我天宇魔宗，龙神谷与天宇魔宗，距离很近，平常可经常往来，这样一来，你们可时常见面，也不耽误修炼。”

    “说实话，这位姑娘的天赋，若不加入魔道宗门，恐怕会浪费了啊！”

    天宇魔宗的强者苦口婆心的劝道。

    但谢念卿依然摇头。

    “诸位前辈，若我们加入贵宗门，可否延缓一段时间在前往元陆？”

    陆鸣问道。

    “当然可以！”

    龙神谷，天宇魔宗，九霄剑宗的强者皆点头。

    “既然这样...”

    陆鸣看向谢念卿，道：“小卿，不如你加入天宇魔宗，我加入龙神谷，反正经常可以见面！”

    天宇魔宗的强者说的不错，谢念卿若是跟着他，加入龙神谷，或者其他势力，只会浪费的天赋，毕竟，武者修炼才是最重要的。

    而且，暂时不用立马过去，可过一段时间，再过去。

(本章未完,请翻页)第1266章 加入龙神谷


第(2/2)页

    听陆鸣这么说，龙神谷的强者和天宇魔宗的强者眼睛都是一亮。

    谢念卿沉吟了一下，便点点头，道：“那好吧！”

    “前辈，我愿意加入龙神谷！”

    陆鸣对龙神谷的强者抱拳道。

    “好，好，哈哈！”

    龙神谷的强者大喜。

    而谢念卿也表示加入天宇魔宗，天宇魔宗的强者，也是大喜。

    谢念卿虽然现在修为还低，但潜力无穷。

    龙神谷和天宇魔宗两方都大喜，各自收获了一名旷世奇才。

    而九霄剑派的强者，则摇头叹息，天神宗白发老者脸色阴沉，没有出声。

    四周，其他人羡慕不已。

    其他人想要加入一个宗门，都不可得，而陆鸣，却受到了几个宗门势力的邀请，这待遇，完全没法比。

    接下来，龙神谷，九霄剑宗，天神宗，又开始争夺龙辰。

    毕竟，龙辰觉醒的太古龙象血脉，也是潜力无穷。

    最终，龙辰也选择了龙神谷，这让龙神谷为首的强者，简直笑掉大牙。

    “冰空，加入我天神宗如何？”

    “剑战，加入我九霄剑宗如何？”

    ......

    接着，四大势力，开始对伊甸，冰空，剑战，紫无极四人发出邀请。

    最后，冰空加入了天神宗，剑战加入了九霄剑宗，紫无极也加入了天神宗，而伊甸，也同样加入了天神宗。

    天神宗修炼的功法，比较多样性，适合大部分的天骄加入。

    天神宗的白发老者，脸上总算露出了笑容。

    “谢念君，加入我天神宗如何？”

    此时，天神宗向谢念君发出了邀请。

    谢念君大喜，立马点头答应，没有丝毫的犹豫。

    接着，季红尘，王振这个级别的天骄，也受到的邀请，纷纷加入四大宗门。

    剩下的天骄，眼巴巴的看着四大宗门，无比希望能受到邀请。

    “你叫杨破天是吧？加入我九霄剑宗如何？”

    九霄剑宗的强者，看向杨破天，这让杨破天身体狂震，眼中露出狂喜之色。

    他没想到，自己也能受到邀请，连忙点头答应。

    “此子修为虽低，但领悟了空间意境，难怪被九霄剑宗看中！”

    有人开口道。

    时空为王，空间意境，稀少且强大，领悟的人很少，杨破天现在是修为还低，且没有关于空间意境的修炼方法，诸多玄妙，根本没有开发出来。

    若是到了元陆大宗，空间意境完全开发出来，也非常可怕。

    “天，这样一来，神荒大陆有五人被选中，加入元陆大宗啊！”

    有人惊叹。

    众人心里一想，果然如此。

    陆鸣，谢念卿，龙辰，谢念君，杨破天。

    一共五人，加入了元陆大宗，数量甚至超过了排名第二的血阳大陆。

    这让其他青年天骄，无比羡慕和嫉妒。

    其他天骄，更是充满希冀的看着四大势力的强者，希望被选中。

    可惜，接下来，四大势力的强者，几乎没什么动静了，他们的目光在众多天骄身上扫视，眉头微皱，似乎在思索。

    最后，又选了三人，都是修为不高，但潜力很不错的天骄。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1267章 两年后前往


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    至此之后，元陆四大宗门的强者没有继续开口，这让大部分没有被选中的天骄有些慌了。

    “前辈，晚辈愿意拜入天神宗！”

    “前辈，晚辈愿意拜入九霄剑宗，还请前辈成全！”

    ......

    一个个青年主动跪拜下去，想要加入四大宗门。

    “你们不行，天赋不够，潜力也不够！”

    九霄剑派的强者一挥衣袖，非常直接的拒绝了。

    接着，龙神谷，天神宗等宗门，也一一拒绝。

    “前辈，还请成全啊！”

    有天骄大声呼唤。

    “好了，此次来神墟大陆群招收弟子，已经是破例，你们无需多说！”

    天神宗白发老者声音冷了下来，一股淡淡的压力，从他身上弥漫而出，让许多人脸色大变。

    许多青年天骄叹息，露出失望之色，知道自己与元陆大宗无缘了。

    “好了，此行，算是圆满成功了，哈哈哈！”

    龙神谷的强者大笑，让其他三个宗门的强者心里鄙夷。

    毫无疑问，此次是龙神谷的收获最大，收到了陆鸣与龙辰两个潜力无穷的天骄，当然是圆满成功了。

    “陆鸣，龙辰，我们马上就要返回元陆了，你们是现在随我们去龙神谷，还是过一段时间再去？我可以告诉你们，元陆的修炼环境，不是神墟大陆群的修炼条件可比的，要优越无数倍，在元陆修炼，你们的修为，将会突飞猛进！”

    龙神谷强者继续出声，语气中，充满了诱惑。

    让一些加入龙神谷的天骄眼睛亮了起来。

    “前辈，我愿意即可和前辈一起前往！”

    “我也愿意！”

    几个青年纷纷点头。

    “前辈，我在神荒大陆还有事情要做，可能要等一段时间了！”

    陆鸣道。

    接着龙辰也表示要过一段时间再去。

    “好，陆鸣，龙辰，这两块令牌，你们拿着，代表你们是龙神谷的弟子，里面有你们的一些信息，我给你们两年时间，两年后，你们持令牌来此，会有龙神谷的弟子前来接你们！”

    龙神谷的强者向陆鸣与龙辰抛出两块令牌，陆鸣接住，收了起来。

    “我天宇魔宗，也是同样如此，愿意即可前往的，可随我即可前往元陆，现在有事的，两年来后来此！”

    天宇魔宗的强者道。

    “天神宗也是如此...”

    “九霄剑宗也是如此...”

    其他三个宗门的条件，和龙神谷一样，愿意前往元陆的，现在就走，不愿意的，两年后持弟子令牌来此，会有人来接。

    自然，绝大多数的青年，都表示即刻前往元陆。

    如伊甸，冰空等人，还有谢念君，杨破天也表示即刻出发，前往元陆。

    至于谢念卿，自然摇头，要等两年后，在前往元陆大宗。

    “哼，陆鸣，谢念卿，你们就留在神墟大陆群这样的破地方吧，两年后，我们再见面时，我定然会远远超过你们！”

    谢念君心里暗暗咬牙，对于陆鸣与谢念卿要留在神墟大陆群，她心里是很高兴的，也很鄙夷。

    实际上，大部分的天骄，都鄙夷，有些想不通，修行者，当以修炼为重，而且他们这样的天骄，正是修炼的黄金盛年，正是突飞猛进的时候，两年时间，足以逆转这样的局面。

(本章未完,请翻页)第1267章 两年后前往


第(2/2)页

    他们有自信，两年之后，他们有十足的把握，能把此次的第一，陆鸣踩在脚下。

    最终，打算暂时不去的，只有五六人而已。

    神荒大陆占据了三个，令人意外的，季红尘也没去，显然，她也有要事，需要两年再走。

    “好了，此次，就这样吧，你们散了吧，四大神宫，我天神宗自然会论功行赏！”

    天神宗白发老者道。

    随后，其他三大宗门的强者，也如此开口，四大神宫的皇者纷纷大喜。

    元陆大宗的考核，落下帷幕，许多围观之人，慢慢散去。

    陆鸣，谢念卿他们，也随着南神宫玄衣中年，返回了住所，准备返回南神宫，然后南神宫会派出跨海飞船，送他们返回各自的大陆。

    值得一提的是，玄衣中年等南神宫的强者，对陆鸣，谢念卿，龙辰几人，态度好得很，颇有一种尊重的感觉。

    众人不难理解，陆鸣他们现在是元陆大宗的弟子，身份与之前，截然不同。

    第二日，众人返回了南神宫。

    当南神宫知道是陆鸣夺取了第一，且陆鸣出自神荒大陆，自然引起一片惊叹和羡慕。

    陆鸣，龙辰，谢念卿三人暂时在将军峰住下，还有没有被选中的冥子，无良和尚，和无月菩萨，他们也住在将军峰，等南神宫安排跨海飞船，送他们回去。

    跨海飞船，想要安排出来，不是一时半会就可以的，他们需要等两日。

    时间匆匆，夜幕降临。

    “陆鸣公子，念卿姑娘可在？”

    当天暗下来之后，忽然一道声音，在将军峰外响起。

    正在修炼的陆鸣结束了修炼，走出房门，看到谢念卿也走出了房门，两人对视一眼，颇有些诧异，不知道是谁找他们。

    两人走出别院后，发现一个脸色和蔼的老者，立于虚空。

    “老朽季福，见过陆鸣公子和念卿姑娘！”

    一看到陆鸣和谢念卿，老者连忙行礼。

    “前辈无需客气，不知前辈找我们两人，所为何事？”

    陆鸣一抱拳，问道。

    “是我家小姐叫我来的，说与两位相识一场，不日就要告别，想要宴请两位一番！”

    老者道。

    “不知道你家小姐是？”

    陆鸣好奇的问。

    “我家小姐便是季红尘！”老者微笑道。

    “原来是季红尘姑娘！”

    陆鸣恍然。

    “看来是有美女惦记你了！”

    边上，谢念卿噘嘴，在陆鸣耳边嘀咕。

    陆鸣苦笑，给谢念卿传音道；“不是也邀请了你吗？”

    “我看我是沾了你的光！”谢念卿继续噘嘴。

    “那算了，我就不去了！”陆鸣颇为无奈的给谢念卿传音。

    “去，当然要去，我是小气的人吗？”

    谢念卿白了陆鸣一眼，然后道：“前辈，请你带路吧！”

    “这...”

    陆鸣只能感叹，女孩子的脑回路，他实在跟不上。

    “陆鸣公子，念卿姑娘，请跟我来！”

    老者大喜，转过身去带路。

    当老者转过身后，眼神中，一缕冰冷的锋芒一闪而过，陆鸣与谢念卿，一丝都没有发现。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1268章 轰杀至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    老者带着陆鸣与谢念卿，向着北边而去，飞行了一段之后，地形变得偏僻起来。

    “前辈，季红尘姑娘住在这边？”

    陆鸣问，眼中露出狐疑之色。

    “小姐在这边有一座别院，环境优雅宁静，小姐平时，最喜欢在这里邀请贵客！”

    老者解释道，表情很和蔼。

    “哦？”

    陆鸣点点头，继续跟着老者向前飞行。

    “陆鸣，我感觉有点不对劲！”

    谢念卿给陆鸣传音。

    “嗯，再看看！”

    陆鸣点点头。

    又飞行了一段，地势更加偏僻。

    “前辈，请稍等！”

    这时，陆鸣突然开口。

    老者停了下来，转身道：“陆公子，何事？前面就快到了。”

    “你不是季红尘派来的吧？”

    陆鸣目光一冷，忽然开口道。

    老者脸色陡然一变，露出一丝牵强的笑容，道：“陆公子，你是不是搞错了，我确实是小姐派来的。”

    “你还敢骗我，季红尘姑娘刚刚给我传音，说到将军峰找我，却没有找到我的人，若你是他派来的，又岂会亲自去找我？”

    陆鸣声音冷了下来。

    此言，让老者的脸色大变，阴沉无比。

    唰！

    他猛然一掌，向着陆鸣的心脏轰了过去，狂暴的压力，如狂风暴雨一般，涌向陆鸣。

    灵神圆满！

    这个老者，有灵神圆满的修为，骤然发难，威力可怕。

    但陆鸣早有准备，体内龙力爆发，同样一掌轰出。

    碰！

    两掌相交，老者身体如遭雷击，一条手臂直接炸裂成粉碎，身体疯狂后退，口中鲜血狂喷。

    “你到底是谁？谁派你来的？”

    陆鸣的目光，阴沉无比，冰冷的杀机，迸发而出。

    “哼，陆鸣，算你运气好！”

    老者冷着脸道。

    “我运气不好，季红尘根本没有找我，我刚才是乱说的。”

    陆鸣淡漠开口。

    刚才他说季红尘去找他，根本没有这回事，只是想诈一下老者而已，没想到，这个老者果然居心叵测，一下子就露馅了。

    “你...”

    老者气的又吐出一口鲜血，脸色难看无比，他活了数千年，没想到被陆鸣一个年轻人戏耍了。

    “说，谁派你来的，我可给你个痛快！”

    陆鸣漫步而出，向着老者走去。

    轰！轰！轰！...

    就在这时，从四面八方，升腾起一道道狼烟一般的气息，可怕无比，威能浩瀚。

    一共有六道，每一道的气息，都比眼前的老者要强一大截。

    至尊，六个至尊。

    嘶啦！

    空间裂开了，六道身影，从空间裂缝中跨了出来，立于陆鸣与谢念卿四周，将他们的退路全部堵死。

    六个身影，全身都裹着黑袍，将身形和脸，都藏在黑袍之中。

    “真看得起我，居然派出六大至尊！”

    陆鸣冷笑，心里在猜测，到底是谁，有这么大的能量。

    此地，是南神宫，能派出六大至尊围杀他的，也只有南神宫的大势力了。

    沐家，还是王家？

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    六大至尊没有废话，直接出手了，可怕的压力，向着陆鸣与谢念卿压来，同时，六道可怕的攻击，向着两人落下。

(本章未完,请翻页)第1268章 轰杀至尊


第(2/2)页

    “天魔力场！”

    谢念卿双手一按，可怕的力场之力，以她为中心，向着四面八方蔓延出去。

    六大至尊一进入天魔力场之中，身形顿时一滞，脸色微微一变。

    以谢念卿的现在的战力，已经能够对至尊造成影响了。

    “杀！”

    陆鸣大喝，第三血脉浮现而出，让他的力量更加强悍，他脚步在虚空一踏，身形瞬间临近一个至尊。

    轰！

    陆鸣一拳轰出，对方，也同时拍出一掌。

    一声轰鸣，陆鸣身形不动，但对方却身体狂震，如炮弹一般向后飞出，一口鲜血喷出。

    这一幕，让其他人心里狂震。

    陆鸣的战力，太惊人了，一招，就将一个至尊打伤，这就是此次考核第一的实力吗？

    也可以说，这就是神墟大陆群第一天骄的实力吗？

    “爆发血脉，全力围杀他！”

    一个至尊开口，他头顶悬浮出血脉，施展血脉融合。

    其他五个至尊，也纷纷施展血脉融合。

    “给我灭！”

    谢念卿，也施展血脉融合，化身一尊绝美的无上天魔，天魔力场更加可怕，同时，力场之中，充斥着强大的毁灭之力，让六大至尊行动起来，不是那么顺畅。

    吼！

    龙吟响起，陆鸣化身九龙，向着六大至尊扑击而出。

    碰！

    只是一招，一个至尊就被打的大口吐血，鲜血狂喷后退。

    要不是其他至尊救援及时，陆鸣可趁势将这个至尊击杀。

    高空之中，有一个黑袍人立于虚空，望向下方的大战。

    其中有一个青年，陆鸣绝对熟悉，居然是天神宗的林公子。

    此时，林公子一脸狰狞，杀机浓郁的看向下方的大战。

    “此子，当真天赋绝伦，就算在元陆，都算不错了，可惜，不入我天神宗，就只有杀了！”

    林公子身边，是一个中年大汉，正是天神宗两个中年大汉之一。

    “哼，我已经查明，我儿沐绝，就是被此人所杀，此子，必死！”

    天神宗中年大汉边上，还跟着两个黑袍人，其中一个冰冷开口。

    此刻，下方的大战，更加激烈。

    六大至尊，配合很默契，但陆鸣与谢念卿配合，战力也同样惊人，特别是陆鸣，勇猛无敌。

    嗡!

    九龙头顶，一尊雷鼎浮现，大如山岳，向着其中一个至尊撞去。

    碰！

    那个至尊被撞的大口吐血，浑身焦黑，身体差点炸裂开来。

    九龙长啸，吞噬之力爆发，将对方笼罩，接着一爪抓出，向着对方抓去。

    “不，救我！”

    这个至尊惊恐的大叫，其他至尊纷纷怒喝想要救援，陆鸣操控雷鼎，万千雷霆弥漫，阻挡那些至尊。

    噗呲！

    九龙龙爪，从这个至尊的丹田抓了进去，可怕的力量，生生将这个至尊的形体震裂，将其灵神，抓了出去。

    灵神，是一个老者模样，此时脸上，是无尽的惊恐。

    “饶命...”

    他想要求饶，但龙爪一捏，龙神便爆裂开来，一尊至尊，被陆鸣击杀。

    以陆鸣现在的战力，配合雷鼎，击杀一般至尊，并不会太难。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1269章 战皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣以雷霆手段，击杀一个至尊，让其余五个至尊脸色狂变，差点没活活吓死，疯狂的后退。

    而高空之中，天神宗大汉，林公子等，脸色也阴沉下来，特别是那个天神宗大汉，目光更是露出火热的光芒：“这尊雷鼎...了不得，超越了灵兵的范畴，难道是圣兵？”

    天神宗中年大汉喃喃自语，心里狂吼：“哈哈哈，我运气太好了，没想到神墟大陆这样的穷乡僻壤，居然有圣兵存在，我一定要夺取到手中！”

    下方，陆鸣并没有追击，而是来到谢念卿身边，道：“小卿，我们快离开这里！”

    这件事很不简单，一下子出动了六大至尊围杀他，背后的势力，绝对强大无比，说不定会有皇者亲临，现在，走为上策。

    谢念卿点点头，就要与陆鸣一起离开。

    高空，沐家家主冷声道：“沐夜，你出手，留下他们！”

    “是！”

    在沐家家主身边，一个浑身裹着黑袍的身影躬身应命，随后，向着下方一步跨出。

    陆鸣与谢念卿，正要向原路返回，突然，一股可怕到极点的气息爆发而出，可怕的压力，向着陆鸣与谢念卿疯狂压去。

    “皇者！”

    陆鸣脸色大变，失声惊呼。

    果然，这件事背后，有皇者在操控，至尊败退，皇者就出现了。

    一个黑袍身影出现在空中，看不清样貌，他伸出一只干枯的手爪，凌空对着陆鸣与谢念卿一抓而下，顿时，一只巨大无比，大如山岳的巨爪，向着陆鸣与谢念卿抓去。

    可怕的压力，即便隔着很远，也让陆鸣有一种窒息的感觉。

    皇者，太可怕了，至尊虽然号称半步皇者，但战力比起正真的皇者，差的非常远。

    干枯的手爪，遮天蔽日，完全将陆鸣与谢念卿笼罩，避无可避。

    “小卿，你进山河图！”

    陆鸣大吼，同时真元疯狂的涌入雷鼎之中，雷鼎上弥漫的气息，更强。

    嗡！

    雷鼎化为与干枯手爪差不多大，向着干枯手爪撞了过去。

    “不，我不进山河图！”

    谢念卿倔强的摇了摇头，她的眉心在发光，一颗黑色圆珠浮现而出，有可怕的魔气荡漾而出，这些魔气汇聚，形成一道魔气光束，向着干枯手爪射去。

    轰！轰！

    两声惊天轰鸣，可怕的劲气，席卷方圆数万里，惊动了无数人。

    “怎么回事？发生了什么?”

    “有人在大战，什么人大战，如此恐怖？”

    “似乎是皇者啊，有皇者大战！”

    一阵阵喧哗，在夜空中响起，但没有人敢靠近观看。

    开玩笑，皇者大战，离得太近，一个不慎被卷入进去，只有死路一条。

    当！

    雷鼎剧烈的震动，被击飞了出去，飞回了陆鸣头顶，陆鸣身体狂震，向后狂退数千米，一口鲜血喷出。

    谢念卿也是如此，那道魔气光束被击溃，她也后退了数千米，不过她眉心处，那颗黑色圆珠，散落下一层光幕，将谢念卿护住，所以谢念卿要比陆鸣好一些，娇躯颤抖，却没有吐血。

    这让陆鸣松了一口气，谢念卿那颗黑色圆珠，是在神墟中得到的，玄妙超出了想象。

(本章未完,请翻页)第1269章 战皇者


第(2/2)页

    两人虽然被击退了，但也成功的挡住了那只干枯手爪。

    “厉害，厉害啊！”

    这一幕，让天神宗的中年大汉，都不由感叹。

    两个小辈而已，居然能挡住一位皇者的一击，这绝对可怕。

    “哼！”

    这让一旁的沐家家主，脸色阴沉难看，感觉丢了面子。

    “沐夜，全力出手，不用留情，只要不杀了就行！”

    沐家家主给沐夜传音。

    “杀！”

    接到命令，沐夜爆吼一声，气息更加狂暴，他伸出干枯的双手，连续抓住两爪，两只巨大的手爪凝聚而出，向着陆鸣与谢念卿抓去。

    两只手抓，每一只，都比之前的那只威力更强，惊人的是，两只手爪在半途中，居然融合为一，化为一只散发枯朽之气的手爪，抓向陆鸣与谢念卿。

    这一爪，威力更加惊人。

    “旦旦！”

    “泡泡！”

    陆鸣心念一动，旦旦和泡泡出现在陆鸣肩膀上。

    “陆鸣，我就知道你会找本座，本座命苦啊...”

    旦旦骂骂咧咧的从陆鸣肩膀飞出，它的体型，开始疯狂变大起来，它的气息，也急剧提升起来。

    “口中--世界！”

    旦旦发出大吼，嘴巴一张，从它的嘴巴中，有一团如混沌一般的光芒飞出，光芒之中，像是一个世界。

    一个世界，飞向干枯巨爪。

    同时，泡泡口中，出现一个巨大的透明泡泡，突兀的出现在干枯手爪四周，透明泡泡一出现，那只干枯手爪，居然就被定在空中，难以动弹。

    “这是...时空意境？”

    沐夜发出不可思议的惊呼，随后大吼一声：“给我破！”

    那只干枯手爪，散发光芒，透明泡泡，开始震动起来。

    啾啾...

    泡泡叫着，雪白的毛发上，散发出乳白色的光芒，似乎使出了吃奶的力气。

    这时，旦旦的攻击，也已经到了，直接穿过透明泡泡，轰在干枯手爪上，而陆鸣和谢念卿的攻击，也先后攻到。

    轰！

    那只干枯手爪，在连续的攻击下，分崩离析。

    沐夜身体一颤，居然后退了一步，将虚空踩的轰隆隆作响。

    “怎么可能？”

    “那两只是什么东西？”

    林公子，还有沐家家主，失声大呼。

    旦旦和泡泡发挥出的威力，太恐怖了。

    天神宗的中年大汉也猛然瞪大了眼睛，双眼死死的盯着旦旦和泡泡，口中不可思议的低呼：“这...这似乎和传说中的十强战兽之中的两种，极为相似啊。”

    他的心，开始砰砰跳了起来，眼神中，火热无比，同时，也有着难以置信。

    十强战兽，传说中不是都陨落了吗？怎么还可能重现世间？难道是具有十强战兽的血脉，并非纯种的？

    就算这样，那也是价值连城啊。

    “继续！”

    下方，陆鸣大喝，操控雷鼎，漫天都是雷电，向着沐夜杀去。

    现在，陆鸣要反击了。

    皇者又如何？

    唰！

    谢念卿眉心的圆珠，射出一道魔光，魔光化为一把战剑，破空斩了出去。

    同时，旦旦也泡泡也出手了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1270章 时空意境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一个透明的泡泡，没有丝毫征兆，非常突兀的出现在沐夜身边，将沐夜笼罩进去。

    这个透明泡泡，包含了时间与空间意境，玄妙无比，两种结合，没有一点预兆，根本避无可避，等沐夜反应过来，已经晚了。

    空间意境还好说，时间意境，实在太玄妙了。

    泡泡现在是还小，完全不能将时间意境的玄妙发挥出来，只能运用时间静止这样的手段，禁锢敌人，且敌人修为太强的话，也是可以冲击开的。

    据说，时间意境到了高深的境界，能让时间倒退，顷刻间，能让一个绝世高手，回到孩童时代，回到还未修炼的时代，任你宰割。

    或者，能让时间加速，让一个绝世高手，顷刻间到垂垂老矣，寿元将近的时刻。

    到了那一步，实在难以想象，威力大的恐怖。

    沐夜被透明泡泡笼罩进去，他的身形，一下子就被定住了。

    “破，破！”

    沐夜大吼，一身皇者的修为，全面爆发，真元沸腾，如火焰在熊熊燃烧。

    透明泡泡，在剧烈震动，似乎随时都会破裂开来。

    啾啾...

    泡泡啾啾叫着，两只小爪子对着虚空连续抓出，顿时惊人的一幕出现了，四方虚空，空间如玻璃一般碎裂开来，化为一块块水晶块状，然后凝聚出几把空间之刃，向着沐夜斩了过去。

    于此同时，陆鸣，谢念卿，旦旦的攻击也到了。

    就在透明泡泡被沐夜冲溃的刹那，四道可怕的攻击，同时落在沐夜身上。

    关键时刻，沐夜施展领域，覆盖全身，同时运转真元，形成一件真元铠甲，穿在身上。

    轰！

    首先攻到的，是旦旦的攻击。

    旦旦自从上次吞了一块万灵晶后，这段时间，一直在快速恢复，实力在突飞猛进，实力越来越强。

    口中世界，是旦旦的天赋神通，如一个真实的世界，将沐夜笼罩，世界之力，不断磨灭着沐夜的领域力量和真元力量。

    咻！

    第二个攻到的，是谢念卿的魔光，魔光如剑，破灭一切，配合旦旦的世界之力，一下子就撼动了沐夜的领域的力量，让他的领域力量疯狂的震动起来。

    咔擦！

    最后，更是发出咔擦的声音，仿佛玻璃碎开。

    下一刻，陆鸣的雷鼎，轰然而至，万千雷电，彻底将沐夜淹没，无尽的雷电之力，如一条条毒蛇一般，向着沐夜钻去。

    碰的一声，沐夜的领域力量，彻底破碎开来，三人的攻击，不断的轰击着沐夜的真元铠甲。

    而这时，泡泡的空间之刃到了，一举破开了沐夜的真元铠甲，轰向他的肉身。

    碰！碰！碰！碰！

    四道攻击，每一道，都让沐夜身体狂震，连连后退，最后，更是一口鲜血喷出。

    皇者，受伤了！

    一尊皇者，居然被陆鸣和谢念卿，加上两只小宠物，给打伤了，这要是传了出去，估计没有人会相信，以为是一个笑话。

    可现在，却真实的发生了。

    “这就是皇者的灵体吗？还真是强大！”

    陆鸣一皱眉，对于这样的战绩，有些不满意。

(本章未完,请翻页)第1270章 时空意境


第(2/2)页

    皇者，不仅领悟出领域的力量，身体，更是化为了灵体。

    灵体，不管是攻击，还是防御，或者是生命力，都高的可怕，完全超脱了凡体，达到另外一种境界。

    四人的攻击，破开了沐夜的领域与真元之力，直接攻击在沐夜的身体上，也只是将沐夜击退，让其受到一点轻伤而已。

    陆鸣有些不满意，但沐夜，都要发狂了。

    他堂堂一个皇者，拿不下几个小辈不说，还被对方击退，甚至打伤，这是奇耻大辱，要是传出去，他会成为皇者中的笑柄。

    更何况，高空之中，还有沐家家主和天神宗的强者看着呢。

    “杀！”

    这一刻，他杀机冷冽无比，他决定不再顾忌陆鸣几人的性命，也要将几人拿下。

    但下一刻，一个透明泡泡又突兀的出现，将他笼罩，让他定在空中。

    然后，又是四道攻击，劈头盖脸的向着他砸了下去。

    轰！轰！轰！轰！

    一阵炸裂声响起，沐夜又是浑身大震，被击退了出去，又吐出一口鲜血。

    他又受伤了，如上次一样，虽然只是轻伤，但却让他发狂。

    “啊啊啊啊！”

    他心里疯狂的大吼，眼珠子都红了。

    憋屈啊，实在憋屈。

    他堂堂皇者，实力强大，但面对陆鸣他们，居然连还手都做不到，那透明泡泡，无声无息，没有任何预兆，他要还手的时候，就突兀的出现了。

    他憋屈的想要吐血。

    然后，他又被一个透明泡泡笼罩进去了。

    他简直要仰天大吼了，不带这样玩的啊。

    “哼，真是废物，还需我亲自出手！”

    高空，沐家家主脸色难看，冷哼一声，一脚踏出。

    轰隆隆！

    一只擎天巨脚，突兀的出现在空中，向着陆鸣他们踩了下去。

    “不好...”

    陆鸣的脸色，变的很难看，这只巨脚，蕴含的威势，实在太惊人太可怕了，让陆鸣有一种无可抵御的感觉。

    这种感觉，陆鸣曾在南神宫那玄衣中年身上感受过。

    这是武皇三重强者的气息。

    皇者，每一重之间，都是一个巨大的差距，那沐夜，不过是武皇一重，与武皇三重，相差太大了。

    “完了完了，本座完了，陆鸣，你到底惹到了什么人啊?”

    旦旦哀嚎。

    谢念卿的脸色，也是难看无比。

    面对武皇三重，他们连还手之力都没有。

    泡泡的时空禁锢，对这样的强者来说，也没有什么用，差距太大了。

    啾啾...

    这时，泡泡叫着，胖乎乎的身体上散发出耀眼的光芒，它双爪挥出，虚空之中，突然出现了一条通道。

    一条充斥着时间与空间意境的通道，时空通道。

    啾啾...

    泡泡叫着，当先冲了进去。

    “走！”

    没有丝毫犹豫，陆鸣一拉谢念卿，冲进了时空通道之中。

    一进入通道中，陆鸣就感觉四周的环境，在急剧变幻，须臾之间，斗转星移。

    四周环境在变化，他们正向着神墟而去。

    碰！

    擎天巨脚踏下，时空通道崩溃，但已经不见了陆鸣和谢念卿他们的身影。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1271章 神墟之内


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “嗯？”

    沐家家主脸色一冷，目光望向远方，低语道：“神墟！”

    “追！”

    此时，天神宗中年大汉开口，一步踏出，他身前的空间自动裂开，他带着林公子跨入空间裂缝之中，消失不见。

    沐家家主和沐夜，也撕裂空间，向着陆鸣他们离去的方向追去。

    须臾，神墟上空，空间裂开，天神宗中年大汉，沐家家主等人的身形出现。

    “他们逃进神墟了！”

    沐家家主开口，脸色有些凝重。

    “为何不追了？”

    天神宗中年开口。

    “此地为神墟，很危险，皇者进入，都有陨落的风险！”

    沐家家主道。

    “皇者都有危险？呵呵，我看你是夸大了，我刚才仔细以灵识扫过，此地，不过是一片废墟，没有任何生灵，何来危险？”

    天神宗中年大汉淡淡一笑。

    他有足够的自信，他不相信区区神墟大陆，会有什么地方能威胁到他。

    “可...”

    沐家家主，还有沐夜，都有些犹豫。

    神墟历来的传说，让他们很忌惮。

    “堂堂皇者，居然怕这怕那，畏首畏脚，如何成就大事？也罢，你们不去，我亲自去！”

    天神宗中年男子淡淡道，声音中略带不屑。

    不要说他根本不相信此地能给他带来危险，就算真有一点危险，他也要闯一闯。

    陆鸣那尊雷鼎，疑是圣兵，让他垂涎不已。

    更不用说，旦旦和泡泡，很可能有十强战兽的血脉，这更让他心动，若是能拿下，好好培养，将来是天大的助力。

    这一切，他势在必得。

    天神宗中年脚步踏出，向着神墟内而去，林公子紧随其后。

    沐家家主和沐夜对视一眼，眼神阴晴不定，最后一咬牙，大步跟着天神中中年，向着神墟走去。

    他们好不容易巴结上对方，对方背后可是天神宗啊，这是千载难逢的机会，他们不想错过。

    几人很快穿过神墟外围，进入内部区域。

    一路穿过内部区域，出现在核心区域之外。

    天神宗中年大汉没有丝毫犹豫，一步跨入核心区域，沐家家主等人跟随其后。

    核心区域，有一些残阵，有些威力很大，但对于武皇三重的强者来说，却没有太大的威胁。

    “就这些残阵，就把你们吓得不敢进来？”

    天神宗中年大汉淡笑道。

    沐家家主没有出声，依旧小心的戒备。

    神墟核心，他也没有进来过，只是知道，这里很危险，皇者进来，都要陨落，至于具体是什么危险，他也不知。

    很快，他们穿过大片疆域，来到一座完好的殿宇面前。

    “这里，居然有一座完好的殿宇？”

    沐家家主露出疑惑之色。

    “陆鸣他们，就在这座殿宇里面，他们逃不掉的。”

    天神宗中年随意笑道。

    沐家家主，沐夜两人点点头，两人细细感应，也只是在殿宇中，感应到陆鸣他们的气息，除了陆鸣他们，没有任何其他生灵的气息。

    “我去将他们赶出来！”

    沐夜主动请命。

    之前，他居然被陆鸣他们打伤，这让他感觉脸上无光，此时急欲表现，想要证明自己。

(本章未完,请翻页)第1271章 神墟之内


第(2/2)页

    言罢，沐夜踏步而出，身上，属于皇者的威压，浩荡而出。

    “以为躲在一座破殿里面就有用吗？我就毁了这座破殿，让你们滚出来！”

    沐夜冷声道，手爪虚空一按，一只大如大如山岳的干枯手爪形成，向着殿宇抓去，想要将殿宇抓爆。

    咻！

    就在这时，殿宇之中，有一道乌黑的枪芒破空而出，一下子，就将干枯的手爪击成粉碎。

    咻！

    然后，殿宇中，第二道枪芒出现，目标是沐夜。

    枪芒的速度，快的不可思，须臾间，就到了沐夜身前。

    噗！

    沐夜甚至还没反应过来，就被枪芒洞穿了身体，在他丹田处，出现了一个前后透亮的窟窿。

    什么领域，什么灵体，在这道枪芒前，如豆腐一般不堪一击。

    沐夜的眼珠，瞪的很大，死死的瞪着，眼中充满了不甘，难以置信。

    慢慢的，他眼神中的生机涣散，彻底消失。

    沐夜，陨落！

    “怎么可能？”

    “什么人？”

    沐家家主，天神宗的中年大汉，纷纷脸色大变，不可思议的大吼起来。

    他们在殿宇中，分明没有感应到任何的生机，为什么会有攻击发出，而且如此惊人，一招，就击杀了一位皇者。

    “陆鸣！”

    下一刻，他们眼睛一瞪。

    他们看到，殿宇的大门处，两道身影手拉手，走了出来，正是陆鸣与谢念卿。

    “原来是你们！”

    陆鸣的目光望向林公子与天神宗中年大汉，脸色有些阴沉。

    “真的没想到，堂堂元陆大宗天神宗，行事居然如此卑鄙，自己不是我的对手，却在暗地里出手，呵呵，这样的宗门，我还好没有加入！”

    陆鸣冷笑道，充满了嘲讽之意。

    “小子，你说什么？”

    林公子呵斥，脸色难看。

    陆鸣说的，明显是他。

    “大胆，我天神宗行事，何时轮到你评头论足了？”

    天神宗中年大汉沉声道。

    “呵呵！”

    陆鸣不屑一笑，懒得去看天神宗的两人，目光落在沐家家主身上，道：“我想知道，你是何人？为什么派人杀我？”

    很显然，之前的六大至尊，还有那位皇者，都是此人派出来的。

    “你杀我儿沐绝，你说我该不该杀你？”

    沐家家主阴沉的声音发出，掀开黑色帽子，露出一张阴沉的脸。

    “沐家，果然是沐家！”

    陆鸣低语。

    他之前就猜测，不是沐家，就是王家。

    “既然想杀我，那就来吧！”

    陆鸣淡淡道。

    沐家家主和天神宗中年大汉脸色一变，目光望向那殿宇，显得有些忌惮。

    刚才那道枪芒，一招击杀一位武皇一重的武者，战力之强，已经不弱于武皇三重了。

    “哼，管他什么人，既然不敢出现，也强不到哪里去，我们一起出手吧，拿下陆鸣，速速离去！”

    天神宗中年大汉道。

    “好！”

    沐家家主点头。

    沐家因此死了一个皇者，这是一个巨大的损失，他更不可能就此罢手，一定要斩杀陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1272章 抓死皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    几乎是同时，两人动手了，两道气息，在神墟核心绽放，可怕到极点。

    沐家家主，货真价实的武皇三重，比没有恢复的谢乱，或者帝一都要强，他凝聚出一只大手，向着陆鸣抓去。

    至于天神宗大汉，气息更是深不可测，完全无法揣度，只能感觉出，比沐家家主更强，强一大截。

    他一挥手，一只巨鸟形成，张开大口，向着陆鸣与谢念卿叼去。

    陆鸣与谢念卿两人虽然目光一凝，但神色，依然平静，静立于殿宇大门不动。

    “擅闯时空灵殿者，杀无赦！”

    穆然，殿宇之中，传来一声冷冽的声音，声音冰冷无情，没有丝毫的感情。

    咻！咻！

    两道枪芒，从殿宇中射出，乌黑的枪芒，带着渗人的光辉，与沐家家主和天神宗中年大汉的攻击轰在一起。

    两声轰鸣，两人的攻击分别被枪芒洞穿，不过，两道枪芒，也由此消失。

    吼！

    一声龙吟震天地。

    碰！碰！碰！...

    随即，便看到殿宇之中，一只庞然大物，慢慢走了出来，每一步落下，大地都要震动一下。

    “这...”

    沐家家主，林公子，天神宗中年大汉三人看到殿宇中走出的庞然大物后，瞳孔猛然一缩，露出震惊之色。

    殿宇中走出的庞然大物，自然就是无头真龙骑士了。

    先前泡泡带着陆鸣他们，打开时空通道，直接冲进了神墟核心，来到了此地。

    陆鸣有混元令牌，无头真龙骑士把陆鸣当成自己人，但沐家家主等人可没有混元令牌，而且还攻击这座殿宇，自然就遭到了无头真龙骑士的攻击。

    无头真龙骑士，乃是超级强者死后形成的，并非是生灵，所以沐家家主，天神宗中年大汉几人都感应不到。

    “杀无赦！”

    无头真龙骑士出声，不知道从哪里传出的声音，然后一声惊天龙吟响起，那只无头真龙，伸出一只龙爪，向着沐家家主抓去。

    龙爪抓出的过程中，在急速变大，最后遮天蔽日，笼罩一方世界，空间在龙爪之下，不堪一击，烂成一团。

    “万古青天！”

    沐家家主感受到致命的威胁，仰天长啸，一拳打出，一株擎天古木，如传说中的世界神树一般，向着那龙爪撞去。

    这一招，是沐家家主最强的一招，融合了领域，以及灵体的威能，强大无匹，一般武皇二重的武者，要在这一招之下被重创，甚至被击杀。

    但下一刻，沐家家主瞳孔急剧收缩。

    因为，龙爪落下，他打出的擎天古木，连一个呼吸都没有顶住，就分崩离析，化为能量消散，而龙爪不停，继续向着沐家家主抓了下去。

    这一爪，封锁了虚空，沐家家主想要逃走躲避，都做不到。

    “救我！”

    沐家家主怕了，发出一声大吼，灵体发光，领域的力量扩散，双拳疯狂的轰击而出。

    但，在龙爪之下，一切都无用，都是徒劳。

    沐家家主的攻击，防御，在龙爪之下，如豆腐一般，不堪一击。

    边上，天神宗大汉想要救援，对着龙爪发起了进攻，但根本撼动不了龙爪分毫。

(本章未完,请翻页)第1272章 抓死皇者


第(2/2)页

    “不！”

    沐家家主绝望的吼，下一刻，龙爪覆盖在他身上，开始变小，将沐家家主抓在龙爪里。

    “不，饶命，饶命...”

    沐家家主惊惧的大吼。

    “杀！”

    无头真龙骑士的声音，毫无感情，声音响起，龙爪一捏，碰的一声，沐家家主的身体直接炸裂开来，形神俱灭。

    呼呼...

    真龙上的骑士，他的脖颈处，居然传出一股强大的吸引力，将沐家家主的一身精血能量全部吸收干净。

    陆鸣心里大叫可惜，皇者的精血，让他来炼化，绝对能让镇狱碑血脉晋升到神级九级。

    同时，陆鸣心里暗暗惊骇，无头真龙骑士太强了，那头无头真龙，绝对是纯血的真龙，生前不知道达到了什么境界，绝对是一个超级无敌的存在，死后漫长岁月，都还能保持如此强大的战力，生前，可想而知。

    “该死，走！”

    天神宗中年大汉心里惊恐无比，无头真龙骑士的强大，远远超出了他的意料，他的修为，虽然比沐家家主强很多，但面对无头真龙骑士，他心里发毛，有种大祸临头的感觉。

    沐家家主被杀之后，他毫不犹豫，带着林公子，就要撕裂空间逃走。

    “杀！”

    无头真龙骑士又一声冷喝，接着又一爪抓出，一只黑色的龙爪，遮天蔽日一般抓向天神宗中年大汉和林公子，可怕的威势，不仅让中年大汉脸色狂变，还差点把林公子活活吓死。

    “啊啊啊，快逃，快逃啊！”

    林公子发疯一般的大叫。

    龙爪抓下，封锁四方空间，天神宗中年大汉与之前沐家家主一样，根本破不开空间。

    龙爪不停，继续抓下。

    唰！

    这时，天神宗中年大汉直接将林公子甩了出去，甩向龙爪，而他自己取出一块玉牌，脸上露出肉痛之色，体内真元疯狂的涌入到玉牌之中。

    “不，不，不要啊，你不得好死...”

    林公子被甩了出去，直接就吓尿了，吓的疯狂的大叫起来。

    他拼命的挣扎，但以他的修为，在龙爪之下，如蝼蚁般渺小，不值一提。

    “不，救命，陆鸣，求你放过我啊！”

    林公子语无伦次的大叫，此刻，他心里满是悔恨。

    这一切，都是因为当初他看上了谢念卿，从而与陆鸣发生了矛盾，才导致了这一切。

    后面，他被陆鸣当众打败，更加怀恨在心，以大利益买通了天神宗中年大汉，唆使天神宗中年大汉出手，对付陆鸣。

    若没有这一切，他怎么会落到现在的地步。

    他尖叫着，但最终，龙爪压下，林公子的身体直接就炸裂开来，在恐怖的劲气下，化为齑粉。

    龙爪，继续向着天神宗中年大汉抓下。

    此刻，天神宗大汉手中的玉牌，散发万丈光芒，然后浮现出一把光型战剑，带着天神宗大汉，居然破开了空间，极速逃走。

    碰！

    龙爪抓下，其中一根手指的锋芒，扫中了天神宗大汉。

    大汉浑身巨震，如遭雷击，身体差点龟裂开来，大口吐血，但顾不得伤势，拼命逃走。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1273章 灵神九重巅峰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    天神宗大汉被无头真龙骑士指劲扫中，大口吐血，遭到重创。

    天神宗大汉惊骇欲绝，以他的修为，居然不能阻拦丝毫，此刻惊恐无比，以秘宝玉符破开虚空，亡命飞逃，转眼消失无踪。

    咻！

    无头真龙骑士，虽然没有头颅，但似乎能看到一切，手中的龙枪对着虚空刺出，一道璀璨的枪芒，刺破空间，消失在茫茫虚无之中。

    啊！

    不知道多远，传来一声惨叫，正是天神宗大汉的声音，而后，声音沉寂下去，彻底消失。

    “再来，杀无赦！”

    无头真龙骑士传出一道冰冷无情的声音，然后转身就走，消失在殿宇之中。

    神墟外围，虚空陡然裂开，天神宗大汉从中跨了出来。

    此刻，他无比狼狈，浑身是血，脸色苍白，口中依然不断有鲜血流出。

    在他的腹部，出现一个前后透亮的血洞，有恐怖的力量不断侵蚀他的肉体，就算以他的修为，也不能马上修复。

    “太强了！”

    天神宗大汉低语了一句，望向神墟深处，眼中露出惊惧之色。

    他的修为，远超武皇三重，但面对无头真龙骑士，依然没有多少反抗的余地，若非他身上带有保命的秘宝，同时一心逃走，恐怕就要永远的留在神墟了，即便这样，他依然受到重创，没有几个月，都难以恢复。

    “区区一个神墟大陆，居然有这样的凶恶之地，该死，还有，都怪陆鸣那个小畜生，若非是他，我岂能受此重创，我要传令给南神宫，叫他们派人盯着神墟，一旦陆鸣那小畜生出现，格杀勿论！”

    天神宗大汉眼神中闪烁着阴狠的光芒，思索了一会，然后转身就走，离开了这里。

    神墟核心！

    陆鸣遥望天神宗大汉离去的方向，皱眉道：“那个家伙太强大了，还没死，恐怕不会善罢甘休，神墟不是我们久留之地，我们立刻从另一个方向离开！”

    “好！”

    谢念卿也毫不犹豫的点点头。

    天神宗大汉没死，多半会想办法在神墟之外围堵他们，他们必须趁对方还没来得及围堵，就离开神墟。

    当即，陆鸣与谢念卿，穿过殿宇，从神墟的另外一个方向出去，从南神宫反方向出去。

    神墟内，对于陆鸣来说，没有太大的威胁，很快，陆鸣就穿过神墟核心，从另外一个方向，冲出了神墟。

    一冲出神墟，陆鸣与谢念卿没有丝毫停留，向着南边，极速飞行。

    飞出了几千万里，才停了下来。

    回南神宫乘坐跨海飞船，显然不可行，一旦回去，指不定会被天神宗大汉抓住机会暗杀，实在危险，陆鸣打算自己跨越大海，返回神荒大陆。

    若是以陆鸣来神墟大陆之前的修为，想要跨过宽阔的海洋，返回神荒大陆，太难了，不知道要花费多少时间，但现在，陆鸣的修为达到灵神八重，战力甚至能力压至尊，足以凭借自己的力量，返回神荒大陆了。

    “小卿，这段时间，你就呆在山河图中吧！”

    陆鸣对谢念卿道。

    “嗯，好，那你要小心！”

(本章未完,请翻页)第1273章 灵神九重巅峰


第(2/2)页

    谢念卿道。

    谢念卿也知道，她呆在山河图中，陆鸣才能全力赶路。

    “放心！”

    陆鸣微微一笑，然后眉心射出一道白光，将谢念卿笼罩在其中，下一刻，谢念卿的身形消失，被收进山河图之中。

    陆鸣身形一晃，身体化为一道流光，消失在这里。

    不久，陆鸣飞行了几亿里的路程，找到一个隐秘的地方，陆鸣进入山河图中之中。

    谢念卿盘坐于悟道古树下，正在一心修炼。

    陆鸣则来到另外一座山峰上。

    一挥手，陆鸣身前，出现了一堆堆的原石。

    没错，陆鸣要突破。

    陆鸣现在的五种意境，有四种意境是四级圆满，只有大地意境，在四级大成巅峰，以他现在的意境修为，完全能将修为提升到灵神九重巅峰。

    陆鸣打算先花一段时间，吞噬炼化原石，将修为提升到灵神九重巅峰，这样一来，他赶起路来，就要快很多。

    吼！

    九龙出现，张口一吞，将一大堆原石吞入口中，足足有几百万。

    一口吞下几百万原石，开始飞快炼化起来。

    大量的原石，不断被炼化，转化为真元，陆鸣几乎没有瓶颈，修为在疯狂提升着。

    几百万原石炼化完之后，又吞下几百万...

    陆鸣的修为，开始狂飙。

    灵神八重前期，灵神八重中期，灵神八重后期...

    七天之后，陆鸣凭借庞大数量的原石，一举冲破关卡，达到灵神九重。

    达到灵神九重后，陆鸣依然没有停下，继续吞噬炼化原石，继续提升。

    灵神九重前期，灵神九重中期，灵神九重后期...

    又过去了七天，陆鸣的修为，达到了灵神九重巅峰。

    短短半个月，陆鸣的修为，就从灵神八重前期，冲入到灵神九重巅峰，跨度之大，骇然听闻。

    当然，这也是陆鸣的意境早就达到了要求，不然的话，意境会成为瓶颈，阻碍陆鸣的突破。

    而只要陆鸣意境突破了，他就没有瓶颈。

    不过，花费的原石，数量也是恐怖的，短短半个月，陆鸣一共吞噬炼化了五千万原石。

    这是何等惊人的数量？

    呼呼...

    陆鸣吐出一口气，感觉体内的真元，都要溢出来了，浓郁的无法想象，一口气吐出，形成一股风暴，席卷远处。

    陆鸣起身，一步跨出，冲出山河图，出现在一片群山上空。

    轰！

    陆鸣身上，真元沸腾，形成一股气柱，冲天而起，将天空击出一个巨大的窟窿。

    “好强！”

    陆鸣嘴角泛起一丝笑意，感觉身体中有使不完的力量。

    灵神九重巅峰的真元，实在太强了，比灵神八重前期的真元，强了不知道多少。

    现在，陆鸣有信心，面对一般的至尊，陆鸣能够以碾压之态，战胜对方，甚至击杀，无需靠雷鼎帮助。

    当然，那等觉醒了神级九级血脉的至尊，就另当别论。

    “走，现在返回神荒大陆！”

    心中一动，陆鸣运转真元，伸出双手，对着虚空一抓一扯，嘶啦，空间好像如纸张一般，被陆鸣撕扯开来，露出一个黑漆漆的空间裂缝。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1274章 纯灵体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    以陆鸣现在的修为，完全能如至尊一般，撕裂空间而行。

    撕开空间，陆鸣一步跨了进去，消失不见。

    呼呼...

    空间裂缝之中，全是混乱的空间风暴，如无数可怕的利刃，不断的向着陆鸣切割而来，陆鸣运转真元，覆盖全身，抵挡着四周的空间风暴。

    铿！铿！铿！

    空间风暴砍在陆鸣身上的护体真元上，发出铿锵之声，不过陆鸣真元之中，蕴含五色意境，空间风暴根本破不开陆鸣的护体真元。

    这要是灵神以下的武者进入这里，没两下，就要被空间风暴绞成粉碎，就算是灵神以上的武者，也坚持不了多久，唯有至尊，才能顺利的在空间风暴中行走。

    陆鸣踏步而出，行走于空间风暴之中，快速向前。

    这是在异度空间，速度非常快，跨出一步，外界已经不知道过去多少距离了。

    片刻之后，空间一颤，陆鸣重新出现在外界，来到一座湖泊上空。

    只是片刻时间，陆鸣起码跨过了上亿里的距离了。

    不过，神墟大陆，实在太宽阔了，范围太广，上亿里，根本不算什么。

    陆鸣继续撕裂空间而行，足足过去了半天，陆鸣已经不知道跨越了多少距离了，当陆鸣再一次出现在外界的时候，闻到阵阵海风的味道。

    “看来到海边了，先休息恢复一番，再出发！”

    陆鸣心里思索，然后找了一个地方，拿出原石吞噬恢复起来。

    几个小时后，陆鸣的真元完全恢复，然后向着前方飞去。

    前方，有一座大城，远远望去，非常雄伟。

    陆鸣打算在大城中，购买一份神墟大陆群的海图，毕竟，神墟大陆群，各个大陆相距非常遥远，海洋的面积，远远在陆地之上，且海洋上，气候多变，反复无常，很容易迷失方向，需要海图辨别，方能寻找到神荒大陆。

    “这座城池的人口，还真多，而且，强者的比列，也高的惊人！”

    飞进城池后，陆鸣发现，城池中，人来人往，非常热闹。

    大街上，不时能看到有强者走过，有些人，气息极其深厚，强大的气息，毫不掩饰的释放出来。

    还有人，像是一个普通人一般，没有丝毫气息，但以陆鸣现在的修为，依然能感应出来。

    至尊！

    有几人，居然是至尊！

    大街上，陆鸣居然碰到了几尊至尊，让陆鸣心惊不已。

    至尊，就算在神墟大陆，那也是高高在上的强者，平常难得一见，现在，随意在大街上走了一圈，居然碰到了几个至尊，这有些不可思议。

    不对劲！

    陆鸣感觉，事情不对劲，至尊不可能随意出现，这里，很可能有什么事情发生。

    不久，陆鸣登上一家酒楼。

    酒楼中，往往能打听到很多消息。

    果然，不多时，陆鸣便听到了一条重要的消息。

    前段时间，神墟大陆南部海岸附近，传出一条惊人的消息。

    据说，南部海岸这边，会有一种逆天秘术《纯灵体》将要出世。

    武者，想要突破武皇境，就是要凝练出灵体，每一个武者，觉醒的血脉不同，炼出了灵体，也会不一样，威力也会不一样。

    灵体，已经脱离了凡体，超脱凡体之上，比起凡体，那是天壤之别，完全没法比。

(本章未完,请翻页)第1274章 纯灵体


第(2/2)页

    灵体，不仅仅蕴含恐怖的威力，对战力提升非常大，而且，灵体的力量，防御，恢复力，都达到不可思议的地步，根本不是凡体能比的。

    皇者，就算被砍断了手脚，都能很快生长出来，据说，皇者巅峰的存在，就算只剩下一小块血肉，都能恢复过来，简直是不死之身。

    但是，想要凝练出灵体，太难了，难于上青天。

    许多至尊，都领悟出领域雏形了，领域这方面，已经没有多大的问题，但他们之所以会卡住，有些甚至一辈子不能突破，就是不能凝练出灵体。

    不能凝练出灵体，就不是皇者，永远无法突破武皇境。

    而且，凝练灵体的时候，还会面临天劫，难度一重比一重大。

    而据说，这种名为《纯灵体》秘术，并非真正的灵体。

    因为，灵体是由血脉转化而来的，拥有血脉的有些属性，功能等，但纯灵体，却只是纯粹的身体强度，没有任何属性，只是让武者的身体，拥有灵体的部分威能。

    比如力量，防御，恢复力等等。

    而且，纯灵体，是没有任何属性的，不会对以后修炼真正的灵体，产生阻碍，修炼成功纯灵体，就等于有了坚实的基础，以后想要修炼真正的灵体，难度将会大大减小。

    这种秘术，实在太惊人了，对皇者以下的武者来说，诱惑力难以想象。

    所以，当这条消息一传出，就引起了惊天波澜，无数强者向着神墟大陆南部海岸赶来。

    连很多至尊，都心动不已，赶了过来。

    这也是为什么陆鸣在这座城池中，看到这么多高手的原因。

    《纯灵体》这种秘术，实在太惊人了，只要修炼成功，以后突破皇者，难度将大大减小，成功率，将大大提升，就连陆鸣听到后，眼神中都露出火热无比的光芒。

    “世间居然有如此玄妙的秘术，我若修炼成功，回到神荒大陆，对付帝一，又多了一种强力的手段！”

    陆鸣心里思索。

    回到神荒大陆，势必会和帝一对上。

    陆鸣现在虽然战力有了极大的提升，但对上皇者，依然很玄，更不用说，帝一那等强者了，他必须要继续增强战力，这样，他的把握才会更大。

    而《纯灵体》，无疑是一种能拉近与皇者距离的强大秘术，陆鸣若是修炼成功，对上皇者，身体上至少不会差距太大。

    “不知道真假，不管了，反正我也不急着回去，便在此地观察一番。”

    打定注意，陆鸣便在附近找了一家客栈住下，打探消息。

    第二日，一条消息传出，离此地千万里之外的红魔群山中，可能有关于《纯灵体》的消息。

    消息一传出，无数人赶往红魔山，陆鸣随着人群，向着红魔山冲去。

    红魔山，方圆千万里，无边无际，里面充满了一种红色的魔气，所以叫做红魔山。

    庞大的人群，一冲进红魔山中，就如砂砾散落大海，激不起半点浪花。

    陆鸣开始跟着人群，在红魔山转了一大圈，但半日之后，陆鸣就停了下来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1275章 地图


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这样没有目的的瞎转悠，根本不是办法，根本找不到《纯灵体》。

    “我还是在外面等消息吧，这样转悠，纯粹是浪费时间！”

    想到这里，陆鸣没有继续停留，向着红魔山外面飞去。

    唰！唰！唰！

    在经过一条大峡谷的时候，从峡谷中，冲出几条身影，将陆鸣团团围住。

    陆鸣眉头微微一皱。

    这几人，一个个气息狂暴，浑身弥漫魔气，眼神不善的盯着陆鸣。

    “哈哈，又一个肥羊，这已经是第三个了！”

    其中一个大汉大笑。

    “那些人还真以为这里有关于纯灵体的消息，拼命往这里跑，倒是便宜我们兄弟，多宰几个，我们兄弟又可以多潇洒几年！”

    一个干瘦老者也冷笑不已。

    “不用和他废话，小子，碰到我们，算你倒霉！”

    其中一个魁梧的大汉，目光冰冷的看向陆鸣，一步一步，向着陆鸣走去。

    “看来你们不仅要打劫，还要杀人！”

    陆鸣开口，声音很平静，没有一丝惊慌之色。

    他早就看出这几人的修为，最强的那个魁梧大汉，也就灵神圆满的修为，陆鸣根本没有放在眼里。

    “不错，不杀你，万一你把消息传出去，我们不但后面不能继续，而且还会被围剿，所以，你必须要死！”

    魁梧大汉露出狰狞的笑容，一步跨出，出现在陆鸣身前，手中出现一把漆黑的战刀，散发冰冷的杀机，一刀向着陆鸣斩去。

    但下一刻，魁梧大汉愣住了，其他几人也愣住了。

    因为陆鸣只是伸出一只手掌，对着战刀轻轻一捏，就把战刀捏住了，任魁梧大汉如何爆发，居然抽不出战刀，战刀被陆鸣捏住，稳如磐石。

    “怎么可能？”

    魁梧大汉狂吼，声音中，充满了不可思议。

    轰！

    陆鸣体内真元爆发，可怕的力量，顺着手指轰出，轰入对方的战刀之中。

    嗡！

    战刀猛烈的震动，狂暴的力量顺着战刀，涌入魁梧大汉的身体中，魁梧大汉身体狂震，再也握不住战刀，身体向后疯狂后退，口中大口吐血。

    “杀！~”

    陆鸣陡然大喝，可怕的杀机如潮水般迸发，一步踏出的同时，手掌如刀，向着魁梧大汉斩去。

    那可怕的威力，让魁梧大汉的心，都颤抖起来。

    “给我挡住！”

    魁梧大汉疯狂大吼，施展血脉融合，爆发全力，希望能挡住陆鸣的一招。

    碰！

    交手的瞬间，魁梧大汉的血脉，包括他的身体，顿时四分五裂，连灵神都没有逃出，被陆鸣一招击杀，形神俱灭。

    一般的灵神圆满武者，在陆鸣面前，如婴孩般脆弱，不堪一击。

    “怎么会这样？”

    “快逃！”

    剩下的几人，看到这一幕，差点瞪爆了眼珠子，随后惊恐的大叫，四散而逃。

    “现在逃，晚了！”

    陆鸣冷笑一声，身形极速闪动起来，不久，接连几声惨叫在山林间响起，剩下几人，全部被陆鸣击杀，储物戒指，全部落在陆鸣的手里。

    陆鸣身形一动，离开了这里，不久之后，陆鸣出了红魔山，在一座不高的山峰山盘膝而坐，等待着消息。

(本章未完,请翻页)第1275章 地图


第(2/2)页

    “那几个家伙一直在杀人越货，不知道有没有好东西？”

    闲着也是无聊，陆鸣拿出刚才被他杀的几人的储物戒指，随意清点起来。

    这几个家伙，确实很富有。

    原石加起来，都快接近五千万了，各种灵兵，灵药也不在少数，显然，这段时间这几个家伙打劫了不少人，肥的流油。

    “嗯？”

    突然，一个铁盒子引起了陆鸣的注意，陆鸣打开铁盒子，发现里面是一幅卷起来的图画。

    图画不知道是用什么材料制成，拿在手里，轻飘飘的，质地非常柔软，陆鸣打开一看，眼睛不由眯了起来。

    这似乎是一幅地图，不过绘制的很复杂，线条纵横交错，一时间，陆鸣看的有些眼花。

    “地图？难道和纯灵体有关？”

    陆鸣心里不由一动，随后微笑的摇了摇头，不会这么巧，杀了一窝强盗，就能得到纯灵体的地图。

    “抽空研究一下吧！”

    陆鸣微微一笑，将地图收了起来，然后打坐调息，静静等待起来。

    连续过去了三天，很多人都从红魔山出来了，这几日，众多强者几乎把红魔山翻遍了，都没有丝毫关于纯灵体的消息。

    “骂的，估计被耍了，要是让老夫知道是谁耍我，我要将他大卸八块！”

    “可恶，这里根本没有，白白浪费时间！”

    一些强者咒骂，纷纷离开了红魔山。

    陆鸣也离开了红魔山，回到了城池。

    当众人刚回到城池的时候，就听到一条重要的消息。

    据说，有人得到了寻找纯灵体的地图，通过那地图，可以找到纯灵体的所在地，已经有很多强者追杀那拥有地图的人了。

    而方向，一直往南，向着海洋而去了。

    此消息一出，引起一阵喧哗，众多强者匆匆的出了城池，向着南方飞去。

    “地图？”

    陆鸣目光一闪，不由的想起了他从那窝强盗那里得到的地图。

    “地图，不可能有两张吧？”

    陆鸣摇了摇头，也出了城池，向着南方而去。

    众人风驰电掣，速度极快，跨越漫长的路程，最后在一片沼泽地停了下来。

    因为，在沼泽地外围，围着很多人。

    “那得到地图的，可是一位至尊！”

    有人传出消息，让大部分的人勃然变色。

    一位至尊得到地图，谁能从其手中夺取地图？

    至尊以下的武者过去，纯粹就是找死，难怪有这么多人围在沼泽地外围，不敢进去。

    “我知道是哪一位至尊，应该是百毒至尊，他得到了地图，逃进了无边沼泽，已经有至尊级强者杀进去了。”

    “听说南神宫镇海大帅的儿子，带领了多位至尊，杀了进去！”

    “绝对是一场大战！”

    许多人在议论。

    这个消息，让大部分的武者驻足了，不敢进去。

    很明显，无边沼泽之内，将沦为至尊的战场，其他人进去，没有希望得到地图，而且还可能搭进去自己的性命。

    唰！

    突然，一道身影，冲进了沼泽，消失不见。

    “那是谁？居然敢进去？”

    “废话，那是一位至尊！”

    “天，又出现一尊至尊！”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1276章 诸多至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    至尊不时出现，让人震惊的同时，也有些兴奋起来。

    这一次，不知道会吸引多少至尊前来。

    “你们看，那是谁?居然也敢进去？”

    忽然，有人叫了起来，众人望去，发现一个青年，正踏空而行，向着沼泽内而去。

    这个青年，自然就是陆鸣了。

    “还真是，这个小子，真是不要命了，居然敢冲进去。”

    “好大的胆子！”

    “依我看，不是胆子大，是不自量力，财迷心窍，至尊交战，危险无比，一旦被波及进去，只有死路一条，此子，此早要死！”

    “不错，太不自量力了，他看起来才多大？能有多强的修为？”

    陆鸣向着沼泽内部而去，引起了一阵议论。

    这些议论，陆鸣听的一清二楚，但陆鸣懒得理会，自顾的向前飞去，转眼消失不见。

    “不过话说回来，这么多至尊交战，难得一见，就这么错过，岂不是太可惜了！”

    “说的也是，难道你想进去观看，那样太危险了！”

    “我们躲在远处观看，情况不对，我们立马后撤，应该不会有问题！”

    有人开口，露出意动之色。

    至尊交战，可不多见，特别是很多至尊交战，对于一些灵神境九重，特别是灵神圆满的武者来说，有极大的促进作用。

    看到至尊对领域雏形的运用，或许能激发灵感，让一些灵神圆满的武者更快的领悟领域雏形，跨入至尊境。

    此言，让很多人露出意动之色。

    “走，我们在远处观看，应该无碍，刚才那个小子，估计也是抱着同样的想法！”

    有人开口，然后向着沼泽内飞去。

    有了第一个，就有第二个，随后，不少人向着沼泽内飞去。

    一些灵神八重，九重，灵神圆满的强者，纷纷向着沼泽内赶去。

    当然，修为再低的人，真的不敢进去了，相差太远，如果发生大战，逃都逃不掉。

    陆鸣一路向前，四周都是沼泽，无边无际。

    不过沿路上，时不时能看到有大战留下的痕迹，陆鸣沿着这些痕迹，一路追了下去。

    一个小时后，前方，有几个身影立于虚空。

    其中有三人，有老者，也有中年大汉，一个个气息浑厚强大，居然都是至尊级别的强者。

    不过，这三人，隐隐站在一个青年四周，隐隐将青年保护在中间，很明显，以这个青年为首。

    “才灵神三重！”

    陆鸣灵识一扫，就发现了这个青年，只有灵神三重的修为，可以说，很低了，完全不被陆鸣放在眼里，但对方的身份，显然很不一般，有几个至尊守护。

    对方，也看到了陆鸣，那个青年，目光冰冷的扫了陆鸣一眼。

    “哼，不自量力，居然敢追到这里来，真是找死！”

    青年冷哼一声，脸上挂着不屑的冷笑。

    唰！

    这时，远处飞来一道人影，是一个白发老者，同样也是至尊级的强者。

    白发老者来到青年身边，躬身行礼道：“公子，已经查明，百毒至尊就躲在前面的黑暗沼泽中，借助黑暗沼泽的毒气，布下了毒气大阵！”

    “哼，百毒至尊以为凭借区区毒气，就能阻止我们吗？真是天真，走，一起出手，破开毒气大阵，击杀百毒至尊！”

(本章未完,请翻页)第1276章 诸多至尊


第(2/2)页

    青年一声令下，带着几位至尊，向着前面而去。

    他们看也不看陆鸣一眼，完全无视了陆鸣。

    在他们看来，陆鸣不过是一个好奇进来看热闹的人而已，对他们构不成一点威胁，完全可以无视。

    不久，前方传来沉闷的轰鸣声，显然有人出手了。

    陆鸣眼睛眯起，踏步而出，向着声音来源处飞去。

    此时，在陆鸣后方，出现了一大批人。

    都是些灵神八重，九重，甚至灵神圆满的强者，他们也来到此地。

    “前面有大战的波动，肯定是至尊动手了，我们小心的向前，躲在远处观战！”

    有人建议，众人点头，也向着声音来源处而去。

    不久，陆鸣就来到了目的地。

    前面，有一面黑乎乎的沼泽，沼泽上，飘荡着浓郁的黑色毒气，看起来，可怕无比。

    在黑色的毒气之中，有铭文闪耀，有五颜六色的各种毒气弥漫而出，与那黑色毒气结合，发挥出更加强大的威力。

    那个青年，正立于虚空之中，在他身边，有两个至尊守护。

    而在前方，还有三个至尊，在不停的轰击黑色雾气。

    可怕的威能，让黑色雾气不停的翻滚，但一时间，却破不开。

    “哼，百毒至尊的毒气大阵，有点威力，你们两人，一起出手，破开大阵！”

    青年吩咐他身边的两位至尊。

    “公子，这可不行，此地太危险了，我们离开，你若有什么闪失，我们无法向大帅交代啊！”

    其中一位至尊连连摇头。

    神墟大陆，疆域太广了，南神宫，统辖神墟大陆南部大片的疆域，也很难完全管的过来，所以，南神宫会调怕几位统帅，统领大军，镇守各方。

    这个青年的父亲，就是南神宫镇守在沿海一带的统帅，位高权重，修为高深莫测，属下强者如云。

    这一次为了纯灵体，他一共带来了五位至尊，可谓是大手笔。

    “在这沿海地带，有谁敢动本公子？你们无需担心，上去帮忙，破开百毒至尊的毒气大阵！”

    青年吩咐，言语之中，带着强大的自信。

    “可...”

    两位至尊还是踟蹰不前。

    唰！唰！

    就在这时，空间一阵波动，两道身影出现在不远处。

    两道身影身上的气息，都浑厚无比，显然都是至尊。

    青年一喜，道：“本公子乃镇海大帅之子，海天，那百毒至尊，就藏在这毒气大阵之中，你们帮忙一起破开毒气大阵，本公子重重有赏！”

    “镇海大帅之子？”

    两个至尊脸色微微一变，露出一丝忌惮之色，但也仅仅有一丝而已。

    其中一人开口道：“一起出手可以，等下真有纯灵体的地图，我们各凭本事争夺！”

    “你在和我谈条件？”

    海天脸色一冷。

    “嘿嘿，当然，你虽然是镇海大帅之子，但我们也是南神宫的人，镇海大帅，压不了我们！”

    一个至尊冷笑开口。

    他们都是至尊，且来历同样不凡，虽然对海天有一丝丝忌惮，但也不会怕。

    此言，让海天脸色很难看。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1277章 至尊混战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    在这沿海地带，他父亲就是霸主，没有多少人敢不给他面子。

    但这一次，纯灵体引来了很多高手，其中一些高手，都是来自南神宫其他大家族大势力的人，对镇海大帅，并不惧怕。

    海天眼珠子一转，沉思了一下，道：“好，可以，你们一起出手吧，破开毒气大阵后，纯灵体的地图，各凭本事争夺！”

    他带了五位至尊，自信能力压群雄。

    “哈哈，加上我！”

    “再加上我！”

    这时，又有几道声音响起，几个人影出现，一个个气息恐怖，都是至尊。

    陆鸣站在不远处，在他身后千里之外，那些灵神圆满，灵神九重，八重的武者正在远远观看。

    “好多至尊，这一次，真不知道引来了多少至尊！”

    “前面，就超过十个了，真实数据，绝对更多！”

    “这么多至尊，百毒至尊绝对保不住他的地图！”

    一些人议论纷纷，兴奋的盯着前方。

    轰！轰！轰！

    后面来的至尊，一个个爆发了，可怕的气息，冲天而起，将天空搅动出一个个巨大的窟窿，骇人无比。

    璀璨的光芒闪耀而出，各种可怕的攻击爆发，向着毒气大阵轰去。

    轰隆隆！

    天空在至尊的攻击下，如豆腐一般破碎，各种攻伐之术，夹带着空间风暴，向着毒气大阵落去。

    这么多至尊出手，要以强力的手段，破开毒气大阵。

    滋滋滋...

    毒气大阵的毒气，也是可怕无比，与那些攻击接触，发出滋滋滋的声音，似乎在腐蚀着那些攻击。

    不过，毒气大阵虽强，但现在出手的，足足有八位至尊。

    八位至尊一起出手，威能太惊人了，能够毁天灭地，毒气大阵虽强，也挡不住这么强大的攻势。

    呼呼...

    毒气翻滚，被可怕的攻击湮灭，化为虚无。

    前方各种颜色的毒气，慢慢淡化了，被慢慢的湮灭。

    随后，有些铭文，在可怕的力量下，一一崩溃开来。

    铭文崩溃，大阵溃散的更加快，那些毒气，消散的更加快速。

    眼看，毒气大阵就要被攻破了。

    咻！

    突然，在毒气大阵之中，一道身影，裹着黑色的毒气，破空而出，向着远处飞去。

    “百毒至尊，是百毒至尊，给我拦下他！”

    海天大叫起来。

    唰！唰！唰！...

    身形闪动，八位至尊施展出极快的身法，追向百毒至尊，各种的攻击，向着百毒至尊笼罩而去。

    百毒至尊无奈，只能竭力闪避，由此一来，他的速度大大降低，被八位至尊团团围住。

    “百毒，将纯灵体的地图交出来，不然，今日你难逃一死！”

    海天带着他身边的两位至尊冲了过去，大叫起来。

    “哈哈哈，可笑，我为什么要给你们，纯灵体的地图，是我花费了大代价才搞到手的，凭什么给你们！”

    百毒至尊疯狂大笑。

    “哼，今日你不给，就是死！”

    海天冷笑。

    “哼，废物一个，如果你不是靠了一个强大的父亲，我吹口气，就能让你死！”

    百毒至尊不屑的看了一眼海天。

    “找死，给我出手，杀了此人！”

(本章未完,请翻页)第1277章 至尊混战


第(2/2)页

    海天一张脸涨的通红，大吼起来。

    海天的天赋，很一般，觉醒的只是神级八级血脉而已，与那些最顶级的天骄，确实相差很远，连这次天神宗筛选弟子，他都没有资格参加，这是他的心病。

    他心高气傲，生平最讨厌别人说的他天赋不如人，说他，就要死。

    百毒至尊敢说他的是废物，犯了他的大忌。

    听命于海天的三个至尊，瞬间出手了，向着百毒至尊杀去。

    三道可怕的攻击，笼罩百毒至尊。

    百毒至尊脸上露出一丝狠色，一掌切下自己的一条手臂，那条手臂一落下，就化为七彩的毒气，弥漫当场。

    “不好！”

    那几个至尊被这毒气一冲，脸色顿时发绿。

    其他几个至尊，也连连后退。

    百毒至尊乘此机会，想要冲出重围。

    “出手，不能让他逃走，快出手！”

    海天大吼。

    听命于海天的几个至尊，不顾毒气，奋力攻击，阻拦百毒至尊。

    而另外几个至尊，也反应过来，发动攻击。

    轰！轰！轰！

    天地间，响起了剧烈的轰鸣，至尊在交手，威势惊人。

    不过，百毒至尊毕竟只有一人，根本逃不出去，没几招，就被打的大口吐血，气息萎靡，受到重伤。

    “纯灵体的地图，给你们！”

    最后，百毒至尊无奈，摘下手指上的储物戒指，扔给其中一个至尊。

    这个至尊，并非海天的属下。

    他看到储物戒指，大喜之下，一把抓在手里，向后就退。

    “交出来！”

    “找死！”

    其他至尊大吼，舍下了百毒至尊，向着这个至尊杀去。

    百毒至尊远远的后退，浑身毒气翻滚，在全力疗伤，不过他并没有就此离去，显然，他交出了地图，很不甘心，想要等待机会。

    “敢跟我抢，谁抢我就杀谁，给我杀！”

    海天在那大吼。

    八个至尊，在那里混战，大战无比激烈，可怕的劲气，席卷四面八方。

    百毒至尊的储物戒指，一会被这个人得到，一会被那个人得到，谁也不能独享，谁得到，就会遭遇围攻。

    “我倒要看一看，这地图，是什么样的？”

    陆鸣低语，踏步向前，向着至尊的战场走去。

    “那个小子，他想干什么？居然向前走去，真是找死！”

    “难道他也想争夺地图，真是可笑至极，不自量力！”

    远处，那些观战的武者，一开始有些错愕，随后冷笑不已。

    海天也是微微一愣，随后脸上露出狰狞之色，道：“小子，找死，给我杀了他！”

    在海天边上，一个至尊点头，一掌挥出，一道刀光，向着陆鸣斩杀而去。

    陆鸣淡淡的瞥了海天一眼，突兀的加速避过了那道刀光，冲向至尊战场。

    “给我死！”

    战场中，一个听命于海天的至尊，一拳向着陆鸣轰杀而来。

    “滚！”

    陆鸣冷喝，同样一拳，向着对方轰去。

    “哈哈，这个小子，居然敢与至尊对拳...”

    有人嗤笑，但话还没说完，整个人就愣住了。

    现场，其他人也愣住了，张口结舌。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1278章 陆鸣出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！

    两拳，轰在一起。

    这一拳，陆鸣爆发了九道龙力，蕴含五种意境，施展镇狱天功，威力强的可怕。

    两拳相交，空间直接炸裂开来，并且四周空间，如蛛网一般，向着四面八方蔓延出去。

    可怕的劲气激射，然后，一道身影身体一颤，砰砰砰的脚踏虚空，向后狂退，将空间踩的疯狂震动。

    出乎所有的预料，这道身影，不是陆鸣，而是那个至尊，一个身材魁梧的至尊。

    而陆鸣的身形，纹丝不动。

    “这....”

    所有人都愣住了，目瞪口呆，有些难以置信。

    就算那些正在混战的至尊，都楞了下来，停下了大战。

    一个青年，看起来三十岁不到，居然一拳击退了一位至尊，这怎么可能？此人是谁？

    “该死，杀，杀！”

    那个被击退的至尊，反应过来，发出愤怒的咆哮。

    他堂堂至尊，居然被一位青年一拳击退，他感觉脸面大失，此时，他已经顾不得抢夺地图了，他要杀了陆鸣，以正他的名声。

    他头顶，出现两双手套，这是他的血脉，神级六级血脉。

    手套套在他的手掌上，他连续挥拳，拳法的威力，狂升几倍。

    厚重如山的拳劲，将陆鸣淹没。

    “杀！”

    真元沸腾，九道龙力，让陆鸣的力量狂涨，双拳连续轰出，与对方交手。

    碰！碰！碰！

    连续对了十几拳，陆鸣都占据上风，将对方压制。

    远处，那些观战的武者，瞠目结舌，已经完全说不出话了。

    之前，他们以为陆鸣敢进来这里，完全是不自量力，是找死的行为，亦或者，陆鸣只是和他们一样，想要在远处观看一下而已。

    但后面，陆鸣居然冲向了战场，他们认为，陆鸣是找死，死定了。

    但是结果，却远远出乎他们的意料。

    陆鸣展露的战力，差点亮瞎了他们的眼睛。

    陆鸣居然能与至尊一战，而且，还将一尊至尊压在下风，这简直如天方夜谭一般。

    “该结束了！”

    陆鸣低语，他头顶，第三血脉浮现，从第三血脉中，涌出一股力量，涌入到陆鸣体内。

    借用了第三血脉的力量，陆鸣的力量大盛。

    轰！

    一拳轰出，将对方击的连连后退，再一拳，咔擦一声，对方的拳头，传出骨骼断裂的声音，被陆鸣一拳击断了手骨。

    咻！

    第三血脉化为一把战剑，划破虚空，斩向对方，对方惨叫，一条手臂被血剑斩断。

    对方疯狂的后退，脸上带着惊恐。

    其他至尊，包括海天，都露出了惊骇之色。

    一个至尊，就这么被击伤了，这是什么战力？

    “把地图交给我！”

    陆鸣盯上了其中一个至尊，向其杀了过去。

    百毒至尊的储物戒指，就落在那个至尊手里。

    那至尊见陆鸣杀来，脸色大变，极速后退。

    “你走不掉！”

    陆鸣踏步而出，向着对方杀去。

    轰！

    陆鸣手掌劈出，虚空出现一条狰狞的空间裂缝，混乱的空间风暴，向着对方涌去。

    那至尊竭力对抗，但依然被一招击的连连后退。

    陆鸣现在的力量太强了，已经远远超过一般的至尊。

(本章未完,请翻页)第1278章 陆鸣出手


第(2/2)页

    “出手，一起出手，此人太强了！”

    那个至尊大吼。

    “对，一起出手，你们，都出手，先击杀此人，再争夺纯灵体的地图！”

    海天也大叫起来。

    他望向陆鸣的目光，充满了疯狂的嫉妒，恨意。

    他嫉妒陆鸣的天赋，看起来年纪还比他小，修为与战力，却如此可怕，他恨，他嫉妒的想要疯狂，他要毁了陆鸣，让这样的天骄从此消失在世间。

    “公子...”

    海天边上，两个至尊还有些犹豫。

    “出手，我命令你们，出手，一起击杀此人！”

    海天愤怒咆哮。

    那两个至尊无奈，一起杀向了陆鸣。

    而其他至尊，也一起对陆鸣出手了。

    陆鸣展露的战力太强了，他们感受到威胁，若是纯灵体的地图被陆鸣得到，他们想要夺来，就难了，所以，他们打算先除掉陆鸣。

    十个至尊一起出手，杀向陆鸣，威势可怕到极点。

    吼！

    一声龙吟震九天，九龙血脉浮现而出，陆鸣施展血脉融合，化身九龙，吞噬之力爆发，将所有的至尊都笼罩在其中。

    接着，龙爪连续踏出。

    碰！碰！

    有两个至尊，被龙爪击中，咳血而退。

    唰！

    神龙摆尾，海天属下的一个至尊，也大口吐血飞退。

    当！

    九龙头顶，雷鼎浮现，万千雷霆弥漫，笼罩剩下的至尊。

    轰！轰！轰！

    阵阵轰鸣响起，所有至尊的攻击，全部被挡住了。

    嘶嘶嘶...

    远处，响起了阵阵倒吸凉气的声音，大口的凉气，差点将他们的肺都撑炸了。

    太惊人了，十个至尊联手，围攻一个青年，最后的结果，不仅被这个青年全部挡住了，甚至有几人，还受伤了。

    这怎么可能？

    “他是陆鸣，神荒大陆的陆鸣，神墟大陆群第一天骄！”

    忽然，有一个至尊大叫起来。

    这个至尊，当初也去观看了元陆大宗的筛选，此时认出了陆鸣。

    “什么？他就是陆鸣？”

    “神墟大陆群年轻一辈最强的天骄？”

    “他不是返回神墟大陆了吗？怎么还在此地？”

    “天，居然是他，难怪这么恐怖？”

    现场，一片喧嚣。

    现在，陆鸣的名字，早就传遍神墟大陆各处了，大部分的人都知道，此次元陆大宗筛选弟子，神荒大陆异军突起，最可怕的还是一个叫陆鸣的青年，力压群雄，夺取了此次的第一，年轻一辈，无人能敌。

    “就算是年轻一辈的第一强者，这等战力，也够可怕的了！”

    有人感叹。

    能在十大至尊的围攻下，安然无恙，实在太惊人了。

    “该死，居然是他！”

    海天咬牙，恨恨不已。

    “交给我！”

    九龙口中，传出淡漠的声音，身躯一扭，向着那个掌握百毒至尊储物戒指的至尊杀去。

    那人想要反抗，但被陆鸣打的大口吐血后，再也不敢反抗了，将储物戒指扔给了陆鸣，被陆鸣一把握住。

    陆鸣抓住储物戒指，心念一动，储物戒指中，一幅卷起来的地图，就出现在陆鸣手中。

    “嗯？”

    一握着地图，陆鸣眉头就一挑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1279章 两幅地图


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    因为这幅地图给他的感觉，与他从那强盗手中得到的地图，几乎一模一样。

    材质，质感，重量，都一样。

    陆鸣打开地图一看，陆鸣更是有些错愕。

    地图的内容，与他得到的，也是一模一样，没有任何变化。

    “居然有两幅地图，奇怪！”

    陆鸣皱眉。

    一般来讲，这种珍贵的地图，一般只有一幅的，怎么会有两幅？难道是假的？

    陆鸣心里猜测。

    “陆鸣，我乃镇海大帅之子，我劝你还是把地图交出来，免得为自己惹到麻烦！”

    不远处，海天开口，目光阴冷的盯着陆鸣。

    陆鸣天赋强又怎么样？不过是区区一个神荒大陆的青年而已，在这神墟大陆沿海地区，还不是要乖乖听他的。

    否则，他只要出动一尊皇者，就能轻易斩杀陆鸣。

    天赋再强，没有成长起来，也不过是一个普通的武者而已。

    海天属下的五个至尊，围在陆鸣身前，虎视眈眈的盯着他。

    其他至尊，也眼神火热的盯着陆鸣手中的地图，恨不得据为己有。

    真的有一幅地图，看来纯灵体之事，是真的。

    纯灵体，对他们的诱惑力太强了。

    他们大部分的人，一辈子几乎止步于至尊了，想再往上一步，突破皇者之境，太难了。

    但有了纯灵体，就有了希望。

    只要他们修炼成纯灵体，在纯灵体的基础上，他们就有可能凝练成真正的灵体，从而跨入皇者之境。

    成为能活一万到两万年的皇者，纵横天下，这样的诱惑力，实在太强。

    明知陆鸣战力强大，他们也不会轻易放弃。

    陆鸣嘴角勾起一丝莫名的笑容，看向海天，道：“你们想要地图，可以，给你们！”

    一甩手，陆鸣将地图，甩给了另外一个至尊，不是听命于海天的至尊。

    众人一愣，没想到，陆鸣居然真的如此轻易的交出地图。

    “看来，陆鸣还是怕了海天！”

    众人心里转过一道念头。

    海天嘴角泛起冷笑，也认为陆鸣是怕了他。

    “天赋高又如何？背后没有靠山，还不是要听命于我？”

    海天冷笑。

    虽然他也知道陆鸣被元陆大宗龙神谷收为弟子，但现在陆鸣还没有正式加入龙神谷，他根本不怕。

    “哼，居然不把地图直接交给我，等我大哥到后，一定要好好收拾他！”

    海天心里想。

    陆鸣扔出地图，又引来一阵混战。

    而陆鸣，则化为人形，一步跨出，突兀的出现在海天身边。

    海天脸色微微一变，呵斥道：“陆鸣，你干什么？”

    “没什么？只是你这副嘴脸，让我很不爽而已，而且，你对我有杀心，之前想要杀我，我这个人，是很记仇的！”

    陆鸣淡笑道。

    “你...你敢？”

    海天脸色狂变。

    “啪！”

    陆鸣一甩手，一巴掌抽在海天脸上，将海天抽的转了几十个圈，一边脸高高肿起，完全懵了。

    陆鸣居然敢打他？

    刚才，陆鸣难道不是因为怕他，才交出地图的吗？现在怎么敢打他？

    海天感觉自己的脑子转不过来了。

    “公子！”

    海天属下的几个至尊怒吼，向着陆鸣扑杀而来。

    “放心，我不会杀你！”

    陆鸣一笑，一步踏出，身形消失在这里，转眼不见踪迹。

(本章未完,请翻页)第1279章 两幅地图


第(2/2)页

    陆鸣之所以没杀海天，倒不是怕了他身后的势力，而是要借助他们，破解那幅地图，找到纯灵体。

    那幅地图很复杂，多个人破解，希望就会大一些。

    陆鸣走后，海天才反应过来，捂着一边脸，疯狂的大叫起来：“啊啊啊，该死，杀，一定要杀了他，陆鸣，一定要杀了他！”

    他叫的歇斯底里，可陆鸣已经听不见了，向着沼泽外而去，不久，就出了无边沼泽。

    “那个家伙出来了。”

    陆鸣一出沼泽，许多目光就望向他。

    “我就料定，他要出来了，肯定是看到里面至尊大战的情景太惊人了，害怕了，才跑出来的！”

    “不错，肯定是这样！”

    “跳梁小丑而已，理会他做什么？”

    一道道声音响起，有些声音中，充满了不屑。

    陆鸣懒得理会，直接离开了这里，回到了城池。

    陆鸣离去不久，一群人就出来了，是那群观战的人。

    “怎么样？里面的大战如何？”

    “至尊是否发生了大战，有纯灵体的消息了吗？”

    许多人开始发问。

    “藏有纯灵体地图出现了，至尊大战...”

    有灵神圆满的强者解释起来。

    当他说到之前那个青年就是陆鸣，陆鸣发威，大战十大至尊的时候，现场一片寂静，鸦雀无声。

    “你...你是说？那个青年是青年第一强者陆鸣？而且还和十大至尊大战，并且夺取了地图，最后又主动交出了地图？”

    有人不可思议的问道。

    “不错！”

    之前那人点头。

    沼泽外面的那些人，目瞪口呆，有些人一张脸涨的通红，那是羞愧的。

    刚才，他们还耻笑陆鸣，说陆鸣是害怕了，但事实上，陆鸣能独战十大至尊，且在十大至尊手中夺取地图，那等战力，超出了想象。

    陆鸣刚才没有理会他们，那完全是不屑理会他们，他们在陆鸣眼中，才是真正的跳梁小丑。

    一想到这一点，他们脸色通红。

    不久之后，海天等人也出现了。

    这一战，终究海天这边实力更强，他总共带来五大至尊，甚至有一人觉醒的是神级七级血脉，实力比普通至尊更强一筹，五人联手，夺取到地图。

    海天夺取地图后，就带着高手消失了，许多人猜测，他们是在研究地图。

    很多高手秘密派人盯着海天等人的行动，因为海天他们只要研究出一点东西，跟着海天他们，也能找到一些眉目。

    陆鸣也在研究地图。

    当然，他是叫上旦旦一起的，旦旦是一位老古董，且精通各种铭文，研究这种地图，叫上旦旦，最合适不过了。

    两人对着地图，研究了两天。

    “这地图上所有的线条，其实最后汇合在一起，是通往一些地点的，可惜，本座对附近的地理位置不熟悉，不然的话，对应地理位置，定可找到目的地！”

    旦旦背负双爪，围着地图转悠，慢吞吞的道。

    “哦？那我去买几幅神墟大陆的地图来！”

    陆鸣道。

    “哎，就算对照地图，也没有那么容易找到，毕竟，地图的描绘，不会那么详细！”

    旦旦叹息。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1280章 路线


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    虽然如此，但陆鸣还是去买了几幅地图，包括神墟大陆，还有海洋地图的，放在一起研究。

    就在陆鸣他们研究的时候，城池中一间密室之中，盘坐着一个黑袍老者。

    黑袍老者满脸皱纹，脸上露出狰狞之色。

    “不行，放出的地图太少了，他们一时半会，也研究不出来，老夫没有时间继续等待了，干脆放出大量的地图，那么多人，总有人能找到的，纯灵体的修炼之法，老夫一定要找到，这是老夫唯一的希望！”

    阴冷的声音，从黑袍老者口中传出，随后，黑袍老者手中出现了一大把地图，随意拿出一幅，打开一看，与陆鸣得到的一模一样，全是关于纯灵体的地图。

    地图，不是一幅两幅，而是有很多幅，全是这个黑袍老者复制出来的。

    一天之后，又有纯灵体的地图出现，引发了激烈争夺，最后被一个至尊夺去。

    但之后，关于纯灵体的地图，越来越多。

    一开始，争夺依然很激烈，但凡出现，就会有至尊出手。

    但后来，似乎所有的至尊都有了，地图出现，只有灵神境的强者出手。

    后来，地图越来越多，粗略估算一下，足足有几百幅地图。

    难道地图是假的？

    这样的情况，不禁让许多人猜测？

    或许是真的，有人最早得到地图，但研究不出来，所以抛出这么多复制的地图，是想借助别人的力量，去寻找纯灵体的修炼之法。

    随后，这样的言论被抛出，让许多人将信将疑。

    但没有人会轻易放弃，毕竟，纯灵体实在太诱人了，就算只有万分之一的希望，也没有人会放弃。

    很多人拿着地图，细细研究。

    后面甚至有些人合在一起，开始研究。

    几天之后，果然有人研究出一点眉目，向着海外飞去。

    “地图指示的地点，应该在海外！”

    旦旦也得出了一个结论。

    一时间，无数人汇合在一起，向着海外飞去。

    呼呼...

    海风呼啸，扑面而来，来到海边，一眼望去，是无边无际的海洋。

    唰！唰！唰！

    一道道身影，乘风破浪，向着海外飞去。

    一些人的气息格外强大，骇人至极，那是至尊级别的强者。

    “你们看，那是海天，镇海大帅派来更多的强者了！”

    有人看向天空。

    众人看到，海天边上，足足有九个人，一个个气息恐怖强大，清一色的至尊。

    不过，这一次，并非以海天为主，海天老实的跟在一个四十多岁的壮年身后，一脸恭敬。

    “那是海天的大哥，海宇，一个可怕无比的存在，据说海宇觉醒的是神级九级血脉，如今已经四十多岁，随时都能跨入武皇之境，战力强大的恐怖！”

    “海宇也出来了，以他的战力，完全能轻易斩杀普通至尊啊！”

    一些人议论，提到海宇，忌惮不已。

    “神级九级血脉的至尊！”

    陆鸣眼神也是一凝。

    神级九级的血脉，绝对可怕，这样的人，是百分百能跨入皇者的，战力不能以常理度之。

    海宇，若是年龄没有超过三十，都能参加天神宗筛选弟子了。

(本章未完,请翻页)第1280章 路线


第(2/2)页

    这样的天骄，达到至尊后，战力可想而知了。

    即便是陆鸣现在对上，也未必有把握。

    海宇，海天等人，向着海洋飞去，接着，有更多人的飞向海洋。

    陆鸣混在人群中，一起飞行。

    足足飞行了一天时间，不知道穿过多少距离，前方，一座小岛出现。

    “难道就是在这座小岛上？”

    许多人眼睛亮了起来。

    “不对，这座小岛，只是第一个地点，是一个指示点！”

    有人出声。

    他们根绝地图，以及天空中的星辰位置，寻找到答案。

    这个小岛，并非最终的地点，它指向下一个地点。

    一些人拿出地图，共同研究，最后找到了正确的路，继续飞向海外。

    一天之后，他们找到了第二个岛屿。

    可惜经过研究，这依然不是最终目的地，也是一个指引之地。

    根绝这个岛屿，可以找到下一个地点。

    众人研究，一起推算，随后继续飞向。

    又一天，他们来到了第三个岛屿。

    这个岛屿，依然不是最终之地。

    不过到了这里，众人遇到了困难。

    他们在这座岛屿上，找到了一片废墟，全都是废弃的石柱，有人猜测，这是研究地图的关键点，但似乎缺少了什么东西，始终参不透最终的路线。

    “真的缺少某样东西，这片废墟，应该会给出提示！”

    旦旦皱眉，认真思索。

    众人研究了一天，一无所获。

    “这片废墟，与我家传的石盘，有些相似！”

    就在这时，一个老者，走到废墟，拿出一个石盘。

    嗡！

    石盘震动，散发光芒，而这时，这片废墟，也发生震动，散发出万丈光芒。

    废墟与石盘，相互呼应。

    “有反应了！”

    有人惊呼。

    “你们看，出现了一些路线！”

    众人看到，石盘与废墟相互感应，光芒璀璨之间，凝聚出一些纹路，这些纹路，似乎是一些路线。

    众人连忙与地图上的路线相结合，进行推演。

    “有了，找到路线了！”

    有人兴奋的大叫。

    最终，众人合力，找到了接下来的路线，继续向着海外飞去。

    “果然，我的选择是正确的，单靠我一人，最终只能走到这里！”

    人群中，一个黑袍老者脸上露出兴奋的表情。

    那些地图，就是这个老者流入出来的，他很早之前，就得到了地图，经过几十年的研究，也只能找到第三座岛屿，在往下，没有头绪了。

    所以，他才复制出大量的地图，希望借助别人的力量，找到纯灵体的法门。

    果然，这个方法行得通，只是几天而已，收获就比他研究几十年都大。

    接着，众人找到了第四个岛屿，又找到第五个岛屿...

    十天之后，众人一共找到了九个岛屿。

    九个岛屿，似乎都有神秘的联系，必须找到上一个，才能找到下一个。

    不过，第九个岛屿，似乎是终点了。

    众人研究，发现第九个岛屿，是最后一个岛屿，下一步，就是纯灵体法门所在地了。

    众人兴奋起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1281章 海底怪物


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人细细研究，最终发现，最后的目标，是在海底。

    在一处隐秘的海底深处。

    扑通！扑通！

    许多强者，跃入海中，根据地图指示，向着纯灵体所在的方向而去。

    陆鸣也跟着跃入海中。

    这里，已经到了外海，水非常深，众人一直下潜，一百米，一千米，最后，潜入的深度，超过十万米。

    到了这一深度，海水的压力，到了恐怖的地步，就算是一把高级的灵兵，在这样的水压下，都会瞬间被压成一团。

    可怕的压力，不断的挤压在陆鸣身上，陆鸣运转真元护体，同时运转水之意境，周身有奇妙的气息流转，海水自动隔开了，不能靠近陆鸣。

    陆鸣看起来很轻松，但别人，就没有那么轻松了。

    噗！

    一个灵神一重的武者，身体颤抖，脸色苍白，最后吐出一口鲜血，再也不敢继续往下，而是极速向上游去。

    到了这里，一般的灵神低阶武者，都已经很难抵挡了，会被巨大的压力压死。

    尽管不甘心，但也只能离开，因为这里，还没到底呢，还要继续往下，不知道会有多深。

    四周，漆黑一片，没有丝毫的光线，不过能到这里的人，都是强者，目力很强，依然能看到方圆数万米的距离。

    呼啦啦！

    众人继续下潜，时而对照地图。

    很快，众人下潜的深度，就超过二十万米了，这里的水压，更加恐怖惊人，压得很多人的护体真元，嗝吱吱作响，随时都会崩溃开来。

    到了这里，陆鸣发现了地下山脉，但是这里的岩石，因为常年在恐怖的水压下，坚硬程度大的惊人，比外面很多奇异金属的硬度都要坚硬，比普通钢铁坚硬百倍。

    “在那条山谷下！”

    旦旦站在陆鸣肩膀上，指着下方一条海底山谷。

    远远望去，黑黝黝的，像是通往地狱深渊。

    陆鸣点点头，向着那山谷而去。

    显然，其他人也发现了，也向着山谷游去。

    能到这里的，人数比之前少了很多，但大约还有一千人左右。

    一千人，像是一千条细小的游鱼，游向漆黑的山谷。

    呼啦啦！

    忽然，海水翻滚，在山谷边上的一个漆黑的洞穴中，有一只庞然大物猛然扑出，张开血盆大口，向着几个强者吞去。

    狂暴的气息，让人心惊。

    “找死！”

    有人怒吼，一道剑气斩出，向着庞然大物斩去。

    出手之人，是一个灵神圆满的强者，但这里是在深海，他的实力受到极大的压制，剑气斩出，斩在血盆大口上，直接被那大口一咬，锋利的牙齿，将剑气咬断，随后一条猩红的舌头一卷，将那个灵神圆满的强者卷住，往嘴里面拉。

    “该死！”

    灵神圆满的强者疯狂爆发，施展出各种可怕的攻击。

    但这里是在深海二十多万米的地方，他的实力受到极大的压制，那突然扑出的怪物，看气息也相当于灵神圆满而已，但在这里，怪物发挥出的实力，远在一般灵神圆满之上。

    此消彼长，人族灵神圆满的强者根本不是对手，被猩红舌头拉近嘴里，咔擦一下，被咬为两截。

(本章未完,请翻页)第1281章 海底怪物


第(2/2)页

    啊！

    灵神圆满强者发出凄厉的惨叫，渗人无比，但下一刻，惨叫戛然而止，他被怪物几下子咬碎，吞入肚子之中。

    “这是什么怪物？”

    这时，众人才看清那怪物的样貌。

    身体如蟒蛇一般，又有些像鳗鱼，非常的长，尾巴部分，还在山谷的一个洞穴之中，只伸出上半部分，浑身布满了鳞甲，双眼血红，狰狞无比。

    它嘴巴嚼动，似乎吃的津津有味，血红的目光，又盯向了别人，闪烁着贪婪之色。

    呼啦！

    下一刻，他又扑击而出，张开血盆大口，向着几个人族高手咬去。

    “找死！”

    此时，一个至尊冷喝，踏步而出，挥手间，领域雏形弥漫而出，将怪物笼罩。

    嗤嗤...

    被领域雏形笼罩，怪物的鳞甲，发出嗤嗤的响声。

    “死！”

    至尊一步踏出，出现在怪物头顶，一拳轰出，轰击在怪物的头颅上。

    碰！

    一声轰鸣，怪物嘶吼后退，头颅上凹下去一块，鲜血直流，但并没有被击杀。

    “好强！”

    许多人心里一颤。

    这一只怪物，太强大了。

    看气息，只是灵神圆满而已。

    要是在外面，一位至尊一击，足以将一位灵神圆满彻底击杀，但在这里，怪物只是受伤，没有被击杀。

    很显然，这怪物常年生活在海底，在这里，怪物能超强发挥实力，而人族武者，实力要受到压制。

    人族至尊一招没有击杀怪物，面色一沉，手中出现一把雪白的战刀，一道斩出，惊人的刀光，将海水分了开来，斩在怪物脖子上。

    噗呲！

    鲜血染红了海水，怪物的头颅被斩了下来。

    但怪物被斩下头颅，一时间竟还未死，下半身疯狂的后退，想要缩回洞**，但缩回了一半，终究生机绝灭，软软的一动不动了。

    “这么深的海底，居然还有海洋怪兽，我们要小心！”

    有人低语，加强了戒备。

    这么深的海洋深处，一旦出现生灵，绝对不简单，很危险。

    众人继续下潜，山谷实在太深了，众人又下潜了万米，但依然没有到底。

    呼啦！哗啦！

    忽然，海水翻涌，山谷四周，又有轰鸣发出。

    嘶嘶嘶...

    同时有鸣叫发出，声音渗人，让人发毛。

    接着，众人惊骇的看到，在山谷四周的墙壁上，同时有几十条庞然大物，向着他们扑击而来。

    “怪物，是那种怪物！”

    有人惊恐的大叫起来。

    这突然扑击而出的庞然大物，与先前出现的那只，一模一样，身体如蟒蛇一样，修长无比，双眼血红，血盆大口，浑身布满鳞甲，狰狞可怕。

    在这里，居然一下子出现了几十只，每一只的气息，都非常可怕。

    啊！啊！...

    猝不及防，有十几个人族高手毫无还手之力，就被怪物咬住，锋利的牙齿一嚼，就把人嚼成粉碎，惨死当场。

    一条格外巨大的怪物，扑向海天等人。

    “找死！”

    海天边上，有至尊怒吼，手中出现长矛，长矛破开海水，与怪物大战，三招之后，怪物被钉杀在海底。

    怪物虽强，但与至尊，还是有些差距。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1282章 海洋妖兽


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    哗啦！

    一条怪物，盯上了陆鸣，向着陆鸣头颅咬来。

    陆鸣体内龙力爆发，左手施展吞噬之力，将怪物笼罩，右手手指变长，变得如龙爪一般，一爪抓出。

    噗嗤！

    陆鸣右手抓住怪物的头颅，奋力一撕，直接将怪物的头颅撕裂下来，鲜血狂涌，但都被陆鸣的吞噬之力吞噬。

    “好浓郁的精血之力，其中的妖力，更加惊人！”

    吞噬怪物的精血和妖力后，陆鸣心里暗惊。

    这怪物，也属于妖兽的一种，但体内妖力惊人，精血中的精血之力，也无比浓郁，远超一般的人族武者。

    不过，陆鸣现在的修为，已经到了瓶颈，吞噬炼化之后，对于他帮助不大。

    杀！杀！杀！

    海底深处，发生惨烈的搏杀。

    几十条海底怪物虽然强大，但人族至尊出手，还是很轻松的击杀了海底怪物。

    最后，人族这边死了几十人，但几十条怪物，都一一被击杀。

    接下来，众人继续下潜，不过更加谨慎小心了。

    果然，不久之后，他们又遇到了袭击。

    这是一种奇特的鱼，体格不大，看起来和石头一模一样，甚至连气息，都和石头一样，就像没有生命的一般。

    但当陆鸣他们靠近的时候，这种和石头一样的鱼，陡然发动了袭击。

    这种鱼，实力不是特别强，但数量众多，且蕴含剧毒。

    灵神圆满的强者被这种鱼咬中，都会身重剧毒，浑身麻痹，没有还手之力。

    这一战，又有几十个强者战死。

    最后还是靠至尊的强大实力，在将一群如石头一般的鱼击杀。

    不过，没有一个人退走的，纯灵体的诱惑太大了，既然走到这一步了，没有人想空手而回。

    众人继续下潜。

    前后加起来，众人已经潜入海底三十万米深了，这里的水压，简直大的无法想象。

    而且漆黑一片，以陆鸣的视力，也只能看到方圆千米，其他人，可能看的更近。

    “到底了！”

    有人出声，众人心里一松，终于到底了，纯灵体的法门，就在这里吗？

    “你们看，有条裂缝！”

    突然，有人叫道。

    众人连忙汇聚过去，果然发现了一条裂缝，似乎是一条空间通道。

    “这是空间通道，纯灵体的修炼之法，肯定就藏在里面！”

    所有人的心里，都冒出这个想法，眼神也不由的火热起来。

    就在有人想要冲进去的时候，远处，海水翻涌，一道怒吼声传来。

    “大胆，敢犯我祖地，全部要死！”

    大吼声如龙吟一般，穿过滚滚海水，轰隆隆传来。

    接着，众人看到，黑压压的一大群庞然大物，向着这边冲来。

    妖兽，全是妖兽，而且都是海洋妖兽。

    陆鸣看到，有巨大的章鱼，有狰狞的鲨鱼，也有修长的鳗鱼。

    为首的一条，浑身布满黑色的鳞甲，生有龙角，腹下有四爪，那是一条蛟龙。

    一条黑蛟龙。

    而且蛟龙身上，具有浓郁的真龙威压，显然蕴含了浓郁的真龙血脉，可怕的气息，即便相隔很远，都能让人心惊。

    “至尊，这条蛟龙，是一个至尊强者，而且蕴含了九成的真龙血脉！”

(本章未完,请翻页)第1282章 海洋妖兽


第(2/2)页

    陆鸣瞳孔微微一缩。

    蕴含真龙九成血脉的蛟龙至尊，战力绝对恐怖惊人。

    在蛟龙至尊身后，许多海洋妖兽气息都惊人至极，有不少，都是至尊级别的存在。

    “不好，退！”

    “冲进空间通道！”

    许多人族强者惊骇的大叫，转身就向着那空间通道冲去。

    “找死！”

    蛟龙至尊大吼一声，一只黑色的龙爪探出，极速变大，向着人族这边抓来。

    噗！噗！...

    刹那间，就有十余个灵神高阶的存在被龙爪抓爆，形神俱灭。

    唰！

    龙爪不停，向着一个至尊抓去。

    那个至尊脸色一变，手中出现一把雪白的战刀，刀芒惊人，破开海水，向着龙爪抓去。

    碰的一声，刀光崩溃，那个人族至尊身体狂震，脸色一白，大口吐血，被震飞了出去。

    差距太大了，同样是至尊，人族至尊不是一合之敌。

    这里是海底，对蛟龙本来就有优势，而且，蛟龙至尊蕴含九成的真龙血脉，和人族觉醒神级九级血脉一般，是天才中的天才，强大无比。

    而此时，有些人族强者已经冲进那空间通道之中，消失不见。

    “杀，全部杀光！”

    见此，蛟龙至尊更加愤怒，大吼连连，龙爪连连抓出。

    嘶啦！

    空间被撕开，海水哗啦啦的流进空间裂缝之中，消失不见。

    一只龙爪，抓向了海天他们。

    “保护公子！”

    海天边上，几个至尊大吼，一起出手，向着黑色龙爪轰去。

    轰！轰！轰！

    可怕的轰击，让上万吨的海水瞬间被蒸发，出现了一片真空地带。

    几个至尊联手，挡住了黑色的龙爪。

    “这么多高手，给我死！”

    海天这边，引起了黑色蛟龙的注意，它目光冰冷，盯上了海天他们，发出龙吟，向着海天他们扑击而去。

    同时，有几只至尊级别的海洋妖兽，跟随蛟龙，扑杀向海天等人。

    海底之下，海洋妖兽本来就有优势，此时几大至尊联手，威势惊人，让海天脸色大变，惊惧无比。

    轰！轰！

    几个至尊联手，都挡不住蛟龙至尊，被击飞了出去。

    “大哥救我啊！”

    海天吓的大叫。

    嘶啦！

    海宇踏步而出，出现在海天身边，领域雏形运转，手中出现一把巨大的战斧，一斧头劈出。

    当！

    斧头与黑色蛟龙的龙爪发生碰撞，激发出惊人的劲气，劲气形成风暴席卷，一些弱的至尊，都有些站立不稳。

    海宇，也是觉醒神级九级血脉的存在，战力惊人无比，不弱于蛟龙至尊，就算在海底，也不弱多少。

    两人碰撞，蛟龙至尊和海宇身体都微微一晃，后退了几步。

    “居然有你这样的高手，但这里是海底，给我留下！”

    黑色蛟龙嘶吼，又杀向海宇。

    “带海天进入那空间通道，我挡住他们！”

    海宇吩咐其他至尊，然后施展血脉融合，与蛟龙至尊大战。

    哗啦啦！

    海水翻滚，可怕的劲气，将方圆数万米的海水都搅动起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1283章 海底古城杀机


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这里是可是海底三十多万米深，普通的灵神境，不要说搅动海水，恐怕直接就会被海水压死，而海宇和蛟龙至尊的大战，居然能搅动方圆数万米的海水，可见两人的战力有多么可怕。

    两人转眼大战了十来招。

    “这就是神级九级血脉，和神兽九成血脉的至尊吗？实力确实惊人！”

    陆鸣混在人群中，随意与一只妖兽对战，目光却盯着海宇与蛟龙至尊的大战。

    两人的战力，让陆鸣都颇为凝重。

    陆鸣感觉，即便他现在爆发全力，恐怕也不是海宇，或者蛟龙至尊的对手。

    主要是他的修为，与对方相差太多了。

    若是他的修为突破灵神圆满，他就有自信，能与对方一战，甚至力压对方。

    但现在，还差一些。

    灵神九重到灵神圆满，灵神圆满到至尊级别，每一重的差距，是越来越大的，想要跨越，太难了。

    以陆鸣现在的战力，对付甚至压制那些觉醒神级六级血脉的至尊，绰绰有余了。

    但这只是最普通的至尊而已，血脉等级越高，战力会越强，对付起来，也会越难。

    “走！”

    看了一会，陆鸣大概对海宇和蛟龙至尊的实力有了个了解，然后顺手将一只灵神圆满的海妖击杀，跟着人群，冲进那条空间通道之中。

    空间一转，下一刻，陆鸣感觉四周的压力一轻，体内真元快速的运转起来。

    “这里，没有丝毫的海水，也没有海水带来的压力！”

    这是陆鸣的第一反应。

    随即，陆鸣打量起四周。

    此刻，他立于虚空之中，可以很清楚的看到，四周都是海水，但被一层透明的东西隔绝了，将海水隔绝在外面。

    四面八方，都是如此，似乎有一重禁制，隔绝了海水。

    在上空，有一条空间裂缝，就是那空间通道，陆鸣他们，就是从那空间通道进来的。

    “那是...一座古城！”

    接着，陆鸣打量前方。

    这一片地域，完全被一座浩瀚的古城占据了。

    前方，一座古城矗立，充满了岁月沧桑的气息，似乎从远古时代跨越而来。

    古城浩瀚，一眼看去，纵横几十万里不止。

    海底三十多万米深处，居然藏着这样一座古城，真是奇妙。

    此时，一些人已经向着古城飞去。

    显然，这座古城，很可能就是他们此行的最终目标，纯灵体的法门，很可能就藏在这古城之中。

    不过陆鸣看到奇异的一幕，当一些人飞到古城上空的时候，好像突然不能飞行了，或者受到极大的引力，不能立于虚空，而是快速的降落下去，降落下古城之中。

    “看来，这古城，不能飞行！”

    陆鸣心中一动。

    嗡！

    突然，陆鸣四周，空间一颤，有一个个身影浮现而出。

    海宇，其中一人，是海宇。

    剩下的很多都是海中妖兽，如蛟龙至尊等。

    “杀！”

    蛟龙至尊一出现，就要向海宇杀去，不过海宇无心恋战，脚步一踏，向着古城飞去。

    陆鸣也毫不迟疑，施展身法，也向着古城飞去。

    “杀，杀光这些人族！”

    蛟龙至尊下令，带着海妖，追向古城。

    当陆鸣飞临到古城上空的时候，果然古城中，散发出一股强大无比的引力，即便以陆鸣的修为，都很难保持飞行，不由的向着古城下方落去。

(本章未完,请翻页)第1283章 海底古城杀机


第(2/2)页

    陆鸣降临在古城的一条街道上。

    海宇等人，则降临在别的的街道上。

    “嗯？”

    一降临到街道上，陆鸣脸色就微微一变。

    这一刻，他感觉镇狱碑血脉在微微颤动，陆鸣发现，他脚踏大地，借助镇狱碑血脉，似乎能与大地融合在一起。

    这一刻，他感觉大地意境似乎在蠢蠢欲动，好像随时都能突破一般。

    “这座古城，在海洋三十万米以下，也就是在大地之下，靠近地心，我脚踏这里的地面，与大地产生了共鸣，对于大地意境，更能清晰的感悟，接触！”

    陆鸣心里思索，推测出大概的原因。

    “或许，这里是我的一个契机，能借此将大地意境突破到四级圆满！”

    陆鸣目光露出期待之色。

    若是大地意境突破四级圆满，陆鸣就能继续吞噬炼化原石，将修为突破到灵神圆满，那下一步，就是领悟领域雏形，突破至尊级了。

    轰！轰！

    不远处，传来轰鸣声，显然有人在大战。

    “走，就算真有纯灵体的修炼法门，定然也在古城深处！”

    陆鸣心中一动，迈开步伐，向着古城深处冲去。

    啊！

    突然，一声凄厉的惨叫，在陆鸣前方传来。

    “难道是有人互相厮杀？”

    陆鸣眉头一挑，继续前行。

    啊！

    没隔半响，又是一道凄厉的惨叫传出，惨叫中带着绝望，惊恐之意，让人浑身发寒。

    “不像是互相厮杀发出的惨叫！”

    陆鸣心中一动，不由的小心起来，前行的速度，也放慢了一些。

    呼呼...

    忽然，陆鸣感觉有阵阵阴风响起，吹在他身上，让他的汗毛都立了起来。

    “小心！”

    旦旦忽然提醒。

    同时，陆鸣也发现后背有一道冰冷的气息，在靠近他，陆鸣猛然转身，一拳轰出。

    轰！

    拳劲打穿了空间，出现一条黑漆漆的空间通道，但什么东西也没有，陆鸣没有看到任何东西或者生灵。

    但就在这时，陆鸣脖子上，又感觉到一道冰冷的气息，在靠近他。

    唰！

    陆鸣手掌如刀，横斩而出，扫荡四方。

    但手掌扫过，依然空荡荡的，什么东西也没有。

    “什么鬼东西？旦旦，你发现了没有？”

    陆鸣皱眉，仔细打量四周，但依然什么也没有发现。

    “我也没有发现，陆鸣，此地很诡异，应该是一个强大的存在的府邸！”

    旦旦道。

    “还用你说！”

    陆鸣撇嘴。

    能将一座古城弄到海底三十万米深的地方，一般的皇者都办不到，绝对是一个可怕的存在，才能办到。

    这种强者的府邸，岂会一般？

    啊！

    这时，前方又有惨叫声响起，凄厉至极。

    “管他什么东西，既然不敢出现，我便继续前行！”

    陆鸣目光炯炯，体内龙力爆发，随时做好大战的准备，踏步前行。

    古城中，不时有惨叫传出。

    “到底是什么鬼东西啊，给我滚出来！”

    有人大吼，惊惧无比，脸色惨白，疯狂的向着四面八方进攻。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1284章 怨念


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但什么也没有。

    一些修为弱的，吓得浑身发抖，感觉要疯了。

    呼呼...

    古城中，响起了阵阵阴风。

    “哼，装神弄鬼！”

    一些至尊强者冷喝，真元覆盖全身，大步向前，穿过重重街道。

    陆鸣也大步向前，但奇怪的是，一路上，陆鸣一具尸体都没有见到。

    不时能听到惨叫声，但却一具尸体都没有见到。

    陆鸣的目光，不由的望向街道两边的那些府邸，殿宇。

    这些殿宇，大门紧闭，充满了神秘感。

    唰！

    陆鸣脚步一蹬，冲上了一座殿宇的高墙，向里面望去。

    一望之下，陆鸣眉头猛然一挑。

    殿宇里面，是一个小院子，小院子中，铺满了一具具骸骨。

    而且还有一具尸体，躺在院子中，瞪大眼睛，眼神中依然带着惊恐之色，但早已没有了生机。

    “果然，这些殿宇有问题！”

    陆鸣望向院子前方的一扇大门，那扇大门开着的，里面黑黝黝一片，看不到情况，似乎有一个可怕的恶魔在潜伏。

    “镇狱天功！”

    突然，陆鸣低吼一声，一掌向着前面的空气轰去。

    因为在这一刻，陆鸣感觉一股危险的气息降临。

    轰！

    陆鸣手掌中，一面镇狱碑虚影浮现而出，仿佛能镇压一切。

    空间震动，一缕黑色的幻影，在陆鸣面前浮现而出，似乎被镇狱碑的力量镇压，在急剧扭曲着。

    “这是？”

    陆鸣眼神中露出惊疑之色。

    这是一个黑影，似乎没有实体，只是一缕幻影，面目狰狞，在镇狱碑的力量下，疯狂的扭曲，甚至发出吱吱的尖叫。

    黑影扭曲尖叫，似乎要扑杀向陆鸣。

    “怨念，这是怨念！”

    旦旦开口，眉头皱的很紧。

    “什么是怨念？”

    陆鸣问道。

    “据我猜测，这座古城的主人，应该死的非常不甘，且修为强大，临死前，产生了可怕的怨念，后来，有后来者闯入这里，被这股怨念所杀，从而产生了更多的怨念，这些怨念，都可怕无比，且无影无形，很难击杀。”

    旦旦解释道。

    “世间，居然还有如此诡异的东西！”

    陆鸣眉头一皱，镇狱天功的力量加强，镇狱碑虚影一震，那一缕黑影一阵扭曲，然后崩溃开来。

    “也不是很强嘛？”

    陆鸣撇嘴。

    “陆鸣，你别臭美了，这是因为你拥有镇狱碑血脉，且获得了一截镇狱碑残块，镇狱碑，镇压一切，特别是一些邪恶之物，更是有强大克制之力，所以才能被你镇压击杀，你若用其他手段，想要击杀一缕怨念，很难！”

    旦旦不屑的扫了陆鸣一眼。

    “原来如此！”陆鸣心中一动。

    “陆鸣，你要小心一点，刚才那缕怨念，只是后来者产生的，你若是遇到这里的主人产生的怨念，就没有那么容易对付了！”

    旦旦提醒道。

    陆鸣点点，没有在此停留，继续向着古城深处行去。

    不时的，还能听到一声声惨叫。

    如此诡异的事情，让很多人都怕了，许多强者，都聚集在一起，互相帮助，相互联手。

(本章未完,请翻页)第1284章 怨念


第(2/2)页

    这样一来，情况就好多了，惨叫声也少了很多。

    众人一路前行，很快，就临近古城中心。

    古城中心，有一大片殿宇群，如皇宫一般，重峦叠嶂，不知道有多少殿宇。

    嗡！

    就在这时，殿宇群深处，射出一道光柱，在光柱之中，众人看到了一块玉符。

    “那难道是纯灵体的修炼之法？”

    许多人眼睛亮了起来。

    “肯定是的，肯定是的，纯灵体的修炼之法，是我的！”

    “滚开，是我的！”

    许多人眼中露出炽热的光芒，向着殿宇群的方向冲去。

    “哈哈哈，纯灵体，终究是老夫的！”

    一个黑袍老者，眼神中弥漫着贪婪的光芒。

    他等这一天，等太久了，所有的地图，就是他散发出去的，目的，就是找到纯灵体的修炼法门。

    唰！

    他身形一动，如幽灵一般，窜了出去。

    “纯灵体的修炼法门，是我们镇海大帅府的！”

    海天，海宇等人，也疯狂的向着殿宇群中冲了过去。

    “祖地的宝物，属于我们海妖一族！”

    蛟龙至尊咆哮，带着海妖一族的强者，冲向殿宇深处。

    陆鸣并没有第一时间冲进去。

    “陆鸣，你要小心，这殿宇群中，怨念很强啊！十分可怕！”

    旦旦道。

    陆鸣点点头，跟在众人身后，慢慢的冲进去。

    啊啊啊！

    果然，许多人冲进殿宇群中，就发出凄厉的惨叫。

    “什么鬼东西，杀！”

    “杀啊！”

    殿宇群中，一片杂乱。

    “领域雏形对其有用，用领域雏形杀之！”

    有至尊大叫。

    陆鸣看到，有至尊施展领域雏形，覆盖一片地域，在领域雏形之中，那种怨念形成的黑影，果然浮现而出，最后被领域雏形磨灭。

    发现了这个秘密，那些至尊纷纷施展领域雏形，覆盖一片地域，磨灭那些怨念。

    一时间，情况逆转，许多至尊极速的向着那玉牌之地扑去。

    陆鸣跟在后面，并没有冲动。

    “是我的！”

    殿宇群中，一个黑袍老者，速度最快，如幽灵一般闪现，最早接近玉牌。

    他脚步在一座殿宇上一点，身形冲天而起，向着那玉牌抓去。

    “你敢？找死！”

    海宇大喝。

    “滚开！”

    蛟龙至尊也大吼。

    另外一些至尊，极速的赶了过去。

    “哈哈，地图都是老夫散发出来的，这纯灵体的修炼之法，本来就属于老夫！”

    黑袍老者大笑，身上弥漫出可怕的气息。

    毫无疑问，黑袍老者是一个至尊，而且还不是普通的至尊，觉醒的血脉，绝对不低。

    眼看，黑袍老者一爪，就要抓住玉牌了。

    就在这时，黑袍老者陡然瞪大眼睛，露出惊骇之色，最后发出愤怒的咆哮：“给我滚来，滚出去！”

    “啊，给我滚开！”

    接着，黑袍老者发出凄厉的大吼，浑身的力量疯狂爆发，古城中的一些殿宇，在这股力量下，纷纷崩溃，化为齑粉。

    “怎么回事？”

    许多人大惊，不由的驻足，不敢上前。

    就连蛟龙至尊，海宇等人，都皱眉不已。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1285章 疯狂逃命


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    显然，黑袍老者遭受到可怕的攻击。

    从黑袍老者爆发的实力来看，绝对惊人无比，接近海宇，蛟龙至尊了，但即便有这样的战力，此刻，依然凄惨无比。

    黑袍老者在大叫，在空中翻滚，胡乱的发出攻击。

    接着，众人惊骇的发现，黑袍老者的身体，在干瘪下去，似乎身上的生机，在慢慢消失。

    与此同时，在黑袍老者身体周围，出现了一道黑影，在那扭曲不已，狰狞不已。

    是那种怨念！

    “又是那种鬼东西，这一道，怎么这么强？”

    “这到底是什么？”

    有人声音发抖。

    吱吱...

    那道黑影，发出刺耳难听的叫声，猛然钻进黑袍老者的身体中，黑袍老者发出一声凄厉无比的惨叫，随后，便停止了挣扎，身上的生机，彻底消失不见。

    他的双眼，兀自瞪的很大，带着惊骇，不可思议，不甘之色。

    他费尽心机，耗费几十年时间，都没有找到纯灵体的修炼之法，最后才一狠心，复制了几百份地图，想要借助他人之力，寻找到纯灵体的修炼之法。

    眼看，就到了最后一步，纯灵体的修炼之法，马上就要落在他的手上了，他几十年夙愿，就要达成了，却莫名其妙的死在这里，他如何能甘心？

    唰！

    黑袍老者死后，那道扭曲的黑影，重新出现，狰狞的看向海宇，蛟龙至尊等人，让众人心里直冒寒气。

    “这种东西，怕领域雏形，我提议，我们一起联手，先磨灭了这鬼东西，然后各凭本事，争夺那玉牌如何？”

    海宇开口提议，把目光投向了蛟龙至尊。

    这里，他唯一忌惮的，就是蛟龙至尊。

    “好，我就先和你们联手！”

    蛟龙至尊道。

    那怨念，蛟龙至尊也忌惮不已。

    “你们呢？”

    海宇把目光投向其他至尊强者。

    “我愿意！”

    “我自然愿意！”

    那些至尊纷纷点头。

    “好，那我们联手，施展领域雏形，将这鬼东西禁锢磨灭，动手！”

    海宇大喝一声，他一掌拍出，领域雏形，以肉眼可见的速度扩散出去，向着黑影弥漫而去。

    吱吱...

    那黑影，似乎对领域雏形很忌惮，发出吱吱的叫声，身体不断晃动，想要躲避。

    “出手！”

    “出手！”

    其他至尊，包括海妖一族的至尊，也出手了，一道道领域雏形弥漫而出，向着黑影弥漫而出。

    现场的至尊，加起来足足有三十几个，一起出手，一个个领域雏形，将四面八方，全部封锁住了。

    那道黑影，避无可避，被重重叠叠的领域雏形，笼罩在其中。

    吱吱...

    那道黑影，发出尖叫，就像陷入到泥潭之中，身形难以挪动。

    “给我磨灭！”

    “灭！”

    三十几位至尊，纷纷大吼，操控领域雏形，爆发出惊人的毁灭之力，想要磨灭那道黑影。

    那道黑影不断扭曲，不断尖叫，奋力挣扎，但根本没用，被重重领域雏形困住，在毁灭之力下，身体慢慢的缩小，慢慢的被磨灭。

    随着时间的过去，黑影越来越小了。

    过了半响，忽然碰的一声，那道黑影崩溃开来，化为无形。

(本章未完,请翻页)第1285章 疯狂逃命


第(2/2)页

    那道黑影，在几十个至尊的联手下，终究被毁灭了。

    这一次，一道道贪婪的眼睛，齐刷刷的盯向那块玉牌。

    黑影被灭，所有人的目光，自然汇聚向玉牌。

    吱吱...

    就在众人刚要动手之时，又响起了刺耳的声音。

    而且，这一次不是一道两道，而是一片。

    吱吱的尖叫声，汇聚成一片，从四面八方响起。

    然后，众人惊恐的看到，四周的殿宇中，飞出一道道黑影，与之前那道，一模一样。

    同时，在后方，他们经过的那些殿宇中，也飞出一道道黑影。

    无数黑影尖叫着，扭曲着，狰狞可怕，如黑色风暴一般，向着众人席卷而来。

    这一刻，海宇，蛟龙至尊等人，脸色一下子惨白了，没有丝毫血色。

    “救...救命啊，大哥，救命啊！”

    特别是海天，更是吓的尖声大叫，浑身哆嗦，裤腿上一股恶臭传出，原来是吓尿了。

    “冲，冲出去！”

    海宇发出咆哮，一拉海天，向着外面，发起疯狂的冲击。

    “冲啊！”

    其他人也向外冲击。

    此刻，没有人去想纯灵体的修炼之法，心里想的，只有一件事，那就是冲出去，保住性命。

    轰！轰！轰！

    众人爆发各种攻击，可惜没有用，普通的攻击，对那些黑影，一点用都没有。

    唯有至尊的领域雏形，才能起到作用。

    啊啊啊！

    惨叫声响起一片，许多灵神高阶的强者，被黑影缠住了，遭到了可怕的攻击，有些人惨叫，被黑影杀死。

    那些至尊，施展领域雏形，以领域雏形护体，向外不断的冲击，许多聪明的灵神强者，死死的跟在这些至尊身后，奋力冲击。

    无数的黑影，向着众人冲去。

    “就是现在！”

    就在这时，陆鸣忽然调转身形，向着那块玉牌冲去。

    他运转镇狱天功，一掌劈出，手掌带着镇狱碑的虚影，镇狱碑特有的镇压之力，爆发而出。

    吱吱...

    几个黑影，在陆鸣手掌下，在镇狱天功的笼罩下，发出尖叫，不断的扭曲着，似乎非常痛苦。

    陆鸣又连续几拳轰出，几个黑影远远的后退，陆鸣则大步向着玉牌冲去。

    一边冲击，同时镇狱天功不断施展而出。

    镇狱天功，似乎是那些黑影的克星，镇狱天功笼罩的地方，那些黑影都极速后退。

    “怎么回事？”

    一些人看到这一幕，震惊的瞪大眼睛。

    “是他，是陆鸣！”

    “他能克制那些黑影！”

    有人大叫，认出了陆鸣。

    “该死，大哥，就是他，就是那个陆鸣！”

    海天也看到这一幕，嫉妒的大叫。

    “哼，我们先离开这里，就算他能得到玉牌，也走不出这里！”

    海宇一声冷哼，带着海天，在镇海大帅府其他至尊的帮助下，快速的向外冲击。

    当然，这也是陆鸣冲向玉牌，吸引了一大批黑影，这才让海宇等人压力减少了很多，不然，未必能冲的出去。

    就这样，不久，海宇等人顺利的冲出了包围，消失在古城当中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1286章 得到法门


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而陆鸣，则距离玉牌越来越近。

    距离玉牌越近，那些黑影似乎越烦躁，拼命的尖叫，刺耳的声音响起一片，不要命的向着陆鸣冲去。

    特别是其中有些黑影，实力强大至极，能对至尊造成致命的威胁，陆鸣施展镇狱天功，一时间都不能将之击退。

    “镇狱碑！”

    陆鸣脊椎处发光，血光弥漫之间，镇狱碑血脉浮现而出。

    陆鸣施展血脉融合，化身镇狱碑血脉，下方，那一个碑字，散发万丈霞光，镇压之力大大提升。

    轰！

    镇狱碑血脉变大，大如山岳，对着一片黑影镇压而下。

    吱吱吱...

    一阵尖叫，那些黑影在镇狱碑的笼罩下，急剧扭曲，然后崩溃开来，如一阵黑烟一般，消失在天地间。

    就算是那些能对至尊造成威胁的黑影，也是一样，在镇狱碑血脉的镇压些，没能抵挡多久，也同样化为黑烟消散。

    唰！

    镇狱碑血脉震动，镇压之力爆发，大片的黑影，灰飞烟灭。

    陆鸣没有受到丝毫阻碍，飞向了玉牌。

    几个呼吸，陆鸣就临近玉牌了。

    镇狱碑缩小，重新化为陆鸣的模样，伸出手掌，一把向着玉牌抓去。

    碰！

    就在这时，那块玉牌，居然炸裂开来，化为青烟消散。

    “怎么回事？”

    陆鸣脸色一变，有些阴沉。

    难道一切都是假的，什么纯灵体的修炼之法，都是假的？都是骗局？骗他们来此，什么也没有？

    想到这里，陆鸣脸色更加难看。

    不对！

    陆鸣忽然看向下方的一座殿宇中。

    在那里，在一间殿宇的院子中，有一个身影盘膝坐于那里。

    那是一个中年男子，看起来像是活人，栩栩如生。

    但陆鸣灵识一扫，就知道，此人，没有一点生机，早已经陨落多年了。

    只是此人的修为太强，肉身强大，即便过去多年，肉身依然不腐。

    “此人，或许就是此地的主人！”

    陆鸣心中一动，暗暗猜测。

    想到这里，陆鸣降落而下，落在院子中，不过陆鸣不敢掉以轻心，小心戒备着，同时将泡泡叫出来，蹲在他的肩膀上，一有不对，可利用泡泡的时空之力，快速逃走。

    不过仔细观察了一番，并无什么异常。

    而且，当陆鸣降落在这个院子后，上方的那些黑影，全部停下，没有继续追击陆鸣。

    “没有储物戒指，什么东西都没有留下！”

    陆鸣观察了一番，露出失望之色。

    这个强者，显然死后连储物戒指都被人拿走了，什么也没有留下，陆鸣本来以为可以获得纯灵体的修炼之法，看来是不可能了。

    “嗯？”

    就在这时，陆鸣突然一愣，因为那个中年男子的眉心，居然开始发光，随后，一块玉牌，从中年男子的眉心浮现出来，悬浮在中年男子头顶。

    当玉牌浮现出来的时候，那个中年男子的尸体，碰的一声，炸裂开来，化为一团灰烬，随风飘散，消失在天地间。

    院子中，唯有一块玉牌悬浮。

    陆鸣眼睛一亮，真元凝聚而出，凝聚出一只大手，对着玉牌一抓，将玉牌抓在手里。

    “是不是纯灵体的修炼之法？”

(本章未完,请翻页)第1286章 得到法门


第(2/2)页

    陆鸣的心，有些砰砰的跳了起来，灵识对着玉牌一扫，下一刻，陆鸣的脸上，露出了惊喜之色。

    是的，玉牌中，真的记载了一种秘法，纯灵体的修炼之法，修炼纯灵体，真的具有灵体的部分威能，而且凭借纯灵体的基础，将来修炼真正的灵体，要简单很多。

    与外界传言的一模一样。

    陆鸣狂喜，若是他修炼成纯灵体，他的战力，绝对能极大的提升，将来突破皇者，也要简单很多。

    还有，纯灵体的修炼之法，可以当做一种重要的传承，以后他的亲朋好友，都可以修炼，那样一来，突破皇者的几率，也要大很多。

    “这一趟，没有白来了！”

    陆鸣哈哈一笑，仔细又看一遍纯灵体的修炼之法，将里面的内容牢牢的记在心里，然后小心的将玉牌收好。

    接着在殿宇中打量了一下，没有任何其他发现，陆鸣冲天而起，打算离开这里。

    天地间的那些黑影，在那个中年男子的肉身化为灰烬的时候，那些黑影，也跟着化为一缕缕黑烟，消失在天地间，仿佛从来没有出现过。

    唰！

    陆鸣冲天而起，降落在一座殿宇屋顶，然后向着古城之外狂奔。

    不久，就奔行了大半的路程，距离出口，越来越近。

    唰！唰！唰！...

    就在这时，破空声响起，一道道身影，出现在陆鸣前方，挡住了陆鸣的去路。

    一共十人，其中一人，是海天，还有一人，是海宇，另外八人，全部都是至尊强者，都是海天海宇带来的高手。

    九大至尊，挡住了陆鸣的去路。

    “陆鸣，把纯灵体的修炼之法交出来！”

    海天目光贪婪的盯着陆鸣。

    纯灵体的修炼之法，要是落在镇海大帅府这样的大势力手中，绝对能发挥出可怕的作用，能多上很多高手，甚至能多培养一些皇者出来。

    “谁说我得到纯灵体的修炼之法了？”

    陆鸣淡淡回应，并没有承认他得到了纯灵体的修炼之法。

    “哼，狡辩就有用吗？之前明明看到你冲向那块玉牌，肯定是被你得去了，马上交出来，不然，我们杀了你，摘下你的储物戒指，自己查看，也是一样！”

    海天冷喝。

    至于刚才是陆鸣吸引了大量的黑影，他们才有机会逃出来这件事，根本没有被他放在心上，在他看来，陆鸣吸引那些黑影，让他们逃命，是陆鸣应该做的，是陆鸣的荣幸。

    现在，陆鸣把纯灵体的修炼之法交出来，也是陆鸣应该做的，不然，就要死。

    “纯灵体的修炼之法，是我们海妖族的！”

    这时，一声大吼，一个个高大的身影，冲向这边，出现在陆鸣身后，将陆鸣团团围住。

    是蛟龙至尊，还有其他海妖一族的至尊强者，数量足足有十个。

    现在，海妖一族都化为了人形，但身上那种暴虐的气息，却让人心惊。

    “可恶！”

    海宇等人低吼，看向蛟龙至尊他们，有些忌惮。

    “此人是人族，他得到的纯灵体修炼之法，应该归我们人族！”

    海宇开口道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1287章 围攻陆鸣


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哈哈哈，可笑，真是可笑，此地，乃我海妖一族的祖地，纯灵体的修炼之法，自然是归我们海妖一族所有！”

    蛟龙至尊大笑，冰冷的眸光，死死的盯着海宇，强大的气息，将陆鸣完全锁定。

    海宇也是如此，气息绽放，盯着蛟龙至尊。

    在他们眼中，最大的敌人是彼此，至于陆鸣，战力虽强，但只有一人，根本没有放在他们眼里。

    “陆鸣，你还不交出纯灵体的修炼之法？赶紧交出来，你打我弟弟的事情，我可以既往不咎！”

    海宇冷喝，他已经慢慢失去了耐心。

    “呵呵，你们真以为能拿下我？”

    陆鸣冷笑道。

    “你难道还想反抗不成，我告诉你，这是自寻死路！”

    海宇呵斥，他倒不是好心想要放过陆鸣，只是怕陆鸣拼死反击，会给海妖一族可趁之机。

    “是吗？”

    陆鸣嘴角微微勾起，陡然，他的身形扑了出去，扑向镇海大帅府的一个至尊。

    吼吼...

    在扑出的过程中，陆鸣体内的九道龙力全部爆发，同时，第三血脉浮现而出，一股强大的力量，涌入到陆鸣体内。

    轰！

    陆鸣一拳，向着那个至尊轰去，镇狱碑血脉隐约浮现。

    “你...”

    那个至尊一惊，显然没有想到，在这样的情况下，陆鸣会暴起发难，突然对他出手，仓促之下，他奋力反击。

    但两人一交手，镇海大帅府的至尊就身体大震，身体向后狂退，口中鲜血狂喷。

    以陆鸣现在的战力，压制一般至尊，轻而易举，更何况，此人根本没有做好准备。

    “杀！”

    一招击伤对方，陆鸣大喝，踏步向前，头顶，九龙血脉浮现而出，陆鸣施展血脉融合，化身九龙，龙爪踏出，破碎虚空。

    可怕的压力，让那个至尊心里发颤，他连忙也施展出血脉融合，希望能阻挡陆鸣。

    但，一切都是徒劳。

    陆鸣龙爪连续抓下，破开了对方的血脉之力，让他的血脉之体崩溃，重新化为人形。

    唰！

    龙爪不停，继续抓下。

    “不...”

    此人大吼，下一刻，龙爪从他的丹田抓了进去，狂暴的力量，撕裂了此人的身体，甚至将他的灵神，都撕裂成粉碎。

    形神俱灭！

    一个至尊，在陆鸣暴起发难，几招之下，就被打的形神俱灭。

    快，太快了，快到海宇等人这时，才反应过来。

    “找死！”

    海宇发出愤怒的咆哮，手中的战斧，一斧头朝着九龙的头颅砍了过来。

    这一斧头，仿佛能开天辟地，威力大的惊人。

    乌黑锋芒的斧芒，瞬息斩到了九龙的头顶。

    “镇狱天功！”

    “雷神击！”

    九龙其中几只龙爪，爆发镇狱天功，另外几只龙爪，施展雷神击，漫天雷霆弥漫，形成雷霆凤凰在空中飞舞，扑向海宇的战斧。

    轰！轰！轰！

    连续几声轰鸣，九只龙爪，分别轰在战斧上。

    每一声轰鸣，陆鸣的身体都稍微颤抖了一下，九声炸响之后，陆鸣连退了九步。

    海宇的战力，太强了，觉醒了神级九级血脉，这等人物，乃是绝世天骄，本身就能随意跨越级别而战，同级无敌的人物，更何况，他的修为，远远超过陆鸣。

(本章未完,请翻页)第1287章 围攻陆鸣


第(2/2)页

    还没施展血脉融合，就能击退陆鸣，可见其战力有多么可怕！

    “杀！”

    海宇见陆鸣居然能挡住他的攻击，顿时杀机爆闪，大喝一声，手持战斧，向陆鸣发起狂风暴雨一般的攻势。

    腾！腾！腾！...

    九龙踏空，浑身每一寸肌肉，都是兵器，都能施展镇狱天功，与海宇大战。

    可怕的劲气，将下方的古城，都震碎了，许多殿宇在劲气下化为灰烬。

    瞬间，两人交手了十几招，陆鸣虽然略处下风，但一时间，也不会败。

    “一起出手！”

    海宇大喝，吩咐镇海大帅府的其他至尊。

    此刻，蛟龙至尊等人站在不远处观看，并没有出手，这让海宇感受到极大的压力，他要以雷霆手段击杀陆鸣，夺取纯灵体的修炼之法，以免夜长梦多。

    咻！咻！咻！

    其他至尊也出手了，一道道强大的攻击划破虚空，向着陆鸣落去。

    于此同时，海宇头顶，一把巨大的战斧浮现，这是他的血脉，九道金色的脉轮闪耀，璀璨无比。

    海宇化为一道光束，没入到血脉之中，施展出血脉融合，化身一把战斧，斩向陆鸣，威力更加惊人。

    嗡！

    陆鸣头顶，雷鼎浮现，急剧变大，向着海宇的战斧撞去。

    当！

    雷鼎与战斧相撞，空间如水波一般翻滚，激起万千雷霆，稳稳的挡住了海宇的战斧，甚至，将海宇的战斧击飞了出去。

    随后，神龙摆尾，九龙尾巴一扫，破灭了好几个至尊的进攻。

    “杀！”

    接着，陆鸣长啸，龙爪踏出，天空中，突然出现了三扇封印之门，将一个至尊笼罩进去，然后操控雷鼎，向着那个至尊猛然砸下。

    那个至尊，甚至没有惨叫发出，直接被雷鼎淹没，在雷电的海洋中，击的四分五裂。

    又一尊至尊，被击杀。

    “啊，该死，陆鸣，今日你必死！”

    海宇疯狂的大吼，镇海大帅府的至尊，连续被击杀，损失惨重，他要发狂了。

    战斧震动，劈开天地，斩向陆鸣，威力强大的可怕。

    当！

    陆鸣继续以雷鼎抵挡，与战斧轰击，不断的震动。

    但战斧，也被击飞了出去。

    唰！

    龙爪踏空，陆鸣不在恋战，而是向外冲击。

    对方毕竟人数太多，陆鸣打算先离开这里。

    “差不多了，出手，不能让这个小子逃了！”

    不远处，一直观战的蛟龙至尊开口，同时身躯急剧变化，化为一条长达千米的黑色蛟龙，向着陆鸣扑击而去。

    其他海妖，也纷纷化为本体，杀向陆鸣。

    这么多至尊一起出手，一堆领域雏形浮现，封困了八方天地，完全将陆鸣退路阻拦。

    特别是蛟龙至尊，强大无比，一点都不比海宇弱，这么多人一起出手，陆鸣感觉到可怕的压力。

    “杀！”

    海宇也大喝，配合蛟龙至尊他们，向着陆鸣攻杀而去。

    “泡泡！”

    这时，陆鸣轻呼一声。

    啾啾...

    肩膀上，泡泡叫着，陡然，一个巨大的透明泡泡，从蛟龙至尊等人附近浮现，一下子就将十个海妖至尊笼罩进去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1288章 用出皇者灵兵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    包括蛟龙至尊在内，十个海妖至尊，瞬间被定在空中，一动不能动。

    “这是...时空意境！”

    蛟龙至尊等人心里疯狂的大吼起来，脸上露出惊惧之色。

    “杀！”

    陆鸣大喝，龙爪踏空，瞬息出现在一只巨大的章鱼面前，龙爪抓出，抓住章鱼的八条触手，奋力一撕，章鱼至尊惨叫一声，身体被撕的四分五裂，陨落当场。

    陆鸣又击杀了一个至尊，没有丝毫停留，继续杀向下一个，这一次，陆鸣盯上了蛟龙至尊，向着蛟龙至尊杀去。

    后方，海宇等人的攻击到了。

    陆鸣操控雷鼎，向着海宇等人轰去。

    “口中世界！”

    同时，旦旦也出手了，身体变的比山岳还高，口中吐出一团混沌之光，如一个真实的世界。

    旦旦配合雷鼎，成功的阻挡下海宇和镇海大帅府的至尊，而陆鸣，继续杀向蛟龙至尊。

    必须要速战速决，泡泡的时空禁锢，威力有限，一下子禁锢这么多至尊，支撑不了太久。

    眼看，九龙的龙爪，就要抓住蛟龙至尊。

    “龙纹剑！”

    这时，蛟龙至尊爆吼一声，张口一吐，一把黑色的战剑浮现而出，这一把黑色的战剑，通体有真龙缠绕，上面有龙的纹路。

    战剑一出现，剑气冲霄，微微一震，对着透明泡泡一斩而出，噗嗤一声，透明泡泡应声而裂。

    透明泡泡一裂开，可怕的剑气好像冲出了束缚，向着陆鸣暴斩而来。

    “不好，是皇者灵兵！”

    陆鸣脸色大变，不敢迎接，施展九龙踏天步，身形极速后退，避开了可怕的剑气。

    “杀！”

    蛟龙至尊操控龙纹剑，继续杀向陆鸣，剑气纵横，激荡十方。

    陆鸣只能操控雷鼎对抗，当的一声，雷鼎震动，漫天雷电被一斩而断，雷鼎被击飞了出去。

    皇者灵兵！

    蛟龙至尊用出的龙纹剑，乃是皇者灵兵，灵兵中的皇者，最顶级的存在，威力大的可怕。

    最主要，皇者灵兵中，蕴含领域，而至尊以自身的领域雏形，激发皇者灵兵中的领域，威力会更加的惊人。

    当初，燕狂徒以至尊之位，配合皇灵塔，所展示出来的战力，已经能堪比最弱的皇者了。

    而燕狂徒，觉醒的还只是神级八级血脉，还不如蛟龙至尊，战力，自然也不如蛟龙至尊。

    也就是说，蛟龙至尊配合皇者灵兵，发挥出的威力，完全达到了皇者级别，甚至还超越了一般的皇者。

    啾啾...

    泡泡出声，有一个透明泡泡浮现，将蛟龙至尊等人笼罩在其中，他们，又被定住了。

    “给我破！”

    蛟龙至尊疯狂的催动龙纹剑，想要破开透明泡泡的禁锢，但就算他战力再强，想要破开透明泡泡，也是需要一点时间的，这点时间，对于陆鸣来说，够了。

    陆鸣向着一头鲨鱼至尊杀去，那头鲨鱼至尊，在透明泡泡的笼罩下，根本不能动弹，被陆鸣龙爪抓裂了身体，陨落当场。

    又击杀了一位至尊。

    碰！

    这时，蛟龙至尊终于破开了透明泡泡，怒吼的杀向陆鸣。

(本章未完,请翻页)第1288章 用出皇者灵兵


第(2/2)页

    陆鸣后退，根本不与蛟龙至尊硬碰硬。

    “你们分散开，一旦有谁被禁锢，相互救援！”

    蛟龙至尊大叫。

    其他海妖至尊，远远的分散开，在远处向陆鸣发动攻击。

    一道道攻击，划破虚空，攻向陆鸣。

    “死吧！”

    这时，一道冰冷的声音响起，一道可怕的攻伐，向着陆鸣攻去，可怕的攻击，完全将陆鸣笼罩。

    这一刻，陆鸣浑身的汗毛竖立起来，感觉到死亡的威胁。

    海宇，他本来施展血脉融合，化为一把战斧，但此刻，在海宇所化的战斧边上，又多出一把战斧，散发出恐怖至极的气息。

    皇者灵兵，又是皇者灵兵！

    海宇，也掌控一件皇者灵兵，以他的修为，激发皇者灵兵，威力一点也不比蛟龙至尊弱。

    之前，他一直隐忍，没有用出皇者灵兵，就是等待时机，发动致命一击。

    这一击，他要一举击杀陆鸣。

    这一击，确实把握的非常好。

    仓促之下，陆鸣操控雷鼎抵挡，但陆鸣毕竟修为还弱，雷鼎虽强，却发挥不出多少威力，被战斧斩中，远远的飞了出去。

    战斧不停，继续斩向陆鸣。

    “窝巢，看本座的！”

    旦旦大叫，四肢缩进龟壳，龟壳发光，飞了出去，挡在战斧前。

    当！

    战斧斩在龟壳上，将旦旦远远的劈飞了出去，但经过旦旦的一阻挡，为陆鸣赢得了机会，九龙踏天步踏出，陆鸣如一道流光一般后退，避过了海宇的致命一击。

    同时，泡泡张嘴一吐，一个透明泡泡浮现，将海宇笼罩其中。

    海宇怒喝，操控皇者灵兵，奋力冲击透明泡泡。

    于此同时，蛟龙至尊等海妖的攻击也到了。

    这么多至尊，加上两个最强者都有皇者灵兵，陆鸣疲于应付，完全落在下风。

    而且对方也学乖了，每一个人，都远远分散开来，泡泡的时空意境，不可能笼罩那么大的范围，一下子，只能笼罩一两个人。

    眼看将一人笼罩，禁锢住，陆鸣想要去击杀，其他人立马救援，十几道可怕的攻击击穿虚空，攻向陆鸣，让陆鸣没有时间去击杀别人。

    如此一来，即便陆鸣，旦旦，泡泡联手，也被动的很，完全不是对手，情况很危急。

    对方人太多了，加起来，将近二十个至尊，还有两个是最顶级的至尊，本身战力就可怕无比，加上皇者灵兵，完全就是两个皇者在出手。

    这么多人，相互配合，陆鸣他们不敌，也是正常。

    要是其他人在此，甚至是一个普通的皇者，都恐怕不敌，被重伤了，陆鸣还能勉强抵挡，已经是惊人至极了。

    但这样下去，对陆鸣来说，会越来越不利。

    转眼，又大战了十几招。

    九龙血脉身上的光芒，开始暗淡。

    “他的血脉之力快耗尽了！”

    “杀！他死定了！”

    海宇等人大喜。

    碰！

    这时，九龙血脉崩溃开来，但还没等海宇，蛟龙至尊他们露出笑容，一块石碑出现，急剧变大，出现在天地间。

    镇狱碑血脉！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1289章 五种意境圆满


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    当！

    镇狱碑血脉下部分，乃是本体，无坚不摧，硬挡了龙纹剑的一击，虽然被震飞了出去，但却没有被击溃开来。

    “嗯，我的大地意境，快突破了！”

    此时，陆鸣心中一动。

    本来，他进入这海底深处，与大地更加亲密，产生共鸣，大地意境就有松动的迹象，此刻经过连番大战，陆鸣将五种意境运转到极致，再加上，此时陆鸣施展镇狱碑血脉，与大地意境感觉更加亲密，好像随时都会突破。

    嗡！嗡！

    镇狱碑震动，配合泡泡，旦旦，与海宇，蛟龙至尊等人纠缠，将一身本领，施展到极致，大战的同时，陆鸣还在领悟大地意境。

    只要大地意境领悟成功，突破四级圆满，陆鸣的战力，也会提升一些，陆鸣想要冲出重围，把握也大了一些。

    “山海斩！”

    海宇大吼，大战到现在，海宇已经彻底失去了耐心，将一身战力发挥到极致，迫切的想要斩杀陆鸣。

    此刻，他已经恢复了人形，手握皇者灵兵巨斧，不断的向着陆鸣斩来。

    海宇领悟的主要意境，也是大地意境。

    战斧斩出，大地意境那可怕的压力，作用在陆鸣身上，仿佛要将陆鸣的身体压断。

    但陆鸣不惊反喜！

    “就借助你，帮我突破吧！”

    陆鸣眼神中，露出一丝狠色，操控雷鼎，向着海宇冲去。

    这一次，陆鸣没有选择退避，而是与海宇硬拼。

    “哈哈，死吧！”

    看到陆鸣向他冲来，海宇大喜，手中的战斧威力，不由的又大了一点点。

    当！

    战斧与雷鼎相交，发出剧烈的震动。

    一股可怕的力量涌来，陆鸣身体狂震，连连后退。

    “旦旦，泡泡，暂时帮我挡住那些海妖！”

    陆鸣给旦旦和泡泡传音。

    啾啾...

    泡泡挥舞手爪，连连点头，表示没问题。

    而旦旦，却怨念重重，嘴里嘀嘀咕咕，要陆鸣事后补偿它。

    不过旦旦与泡泡，不愧是十强战兽，虽然现在还没有成长起来，但全力爆发，相互配合，各种手段玄妙无比，虽然不能击败蛟龙至尊，但短暂的拖延一下，还是能办到的。

    而陆鸣，则一心与海宇大战。

    他要借助海宇，突破大地意境。

    当！当！当！

    陆鸣以雷鼎为盾，抵挡对方的皇者灵兵，与海宇展开大战。

    虽然，陆鸣完全落在下风，但海宇想要杀陆鸣，一时间也办不到。

    转眼，就激烈大战了几十招。

    “快了，快了！”

    借助海宇的大地意境，与自身的相结合，陆鸣感觉，他对于大地意境的领悟，在不断加深，随时都能突破。

    “大地，大地，包罗万象，能孕育生命，孕育万物，包容一切，厚重博大...”

    陆鸣脑海中，不断的转着念头。

    此时，在陆鸣他们大战的远处，出现了不少人影。

    都是进来此地的人，他们远远观看，有灵神高阶的强者，也有至尊强者。

    此刻，他们都吃惊无比。

    “那就是陆鸣的战力吗？真是骇人听闻啊！”

    “青年第一强者，也强的太夸张了吧，在海宇，还有蛟龙至尊都用出皇者灵兵之后，在加上其他十几个至尊配合，居然都拿不下他！”

(本章未完,请翻页)第1289章 五种意境圆满


第(2/2)页

    “恐怖，太恐怖了，而且陆鸣的两只宠物，也可怕无比！”

    那些围观之人，一片惊叹，看向陆鸣的目光，震惊无比。

    当然，也有至尊在打着别的注意。

    “看样子，纯灵体的修炼之法，应该是落在了陆鸣的手上，陆鸣越强越好，最好跟海宇等人两败俱伤，到时，我便能坐收渔翁之利！”

    有至尊这样想到。

    其实，不仅仅是这一个至尊这么想，其他至尊，也是这么想的。

    这些至尊，都是一人进来，最多两人联手，根本不是海宇，或者蛟龙至尊他们的对手，若是纯灵体的修炼之法落到海宇，或者蛟龙至尊他们手里，他们一点希望也没有。

    但若是陆鸣能和他们两败俱伤，他们就有一点希望了。

    “怎么可能？陆鸣怎么可能这么强？青年一辈怎么可能会有这么强的人，我不服！”

    不远处，海天喃喃自语，眼神中，全部被嫉妒的光芒充斥。

    最震惊的，就是他了，陆鸣的战力，一再超出了他的想象。

    ......

    此刻，海洋上，那第九座岛屿上，人山人海。

    很多修为低下，不能深入海底的武者，都在这里等待着。

    他们进入不了海底，就在这里等着，看到底是不是有纯灵体的修炼之法，谁能得到。

    嘶啦！

    此时，空间突然裂开了，一个身影，从中跨了出来。

    这是一个头发灰白的老者，射穿紫金长袍，一出现，一股惊天动地的气息就弥漫而出，让人呼吸困难，身上像是压了一座大山。

    “皇者，是皇者！”

    “看服装，是镇海大帅府的皇者，镇海大帅府的大公子海宇亲自出手，现在，连皇者都出来了！”

    很多人惊呼，看向紫金长袍老者，忌惮不已。

    连皇者，都出动了。

    紫金长袍老者出现后，目光随意扫视了一下四方，然后平静的立于虚空，并没有进入海底。

    ......

    海底深处，古城之中，陆鸣又与海宇大战了几招。

    “陆鸣，我们要想办法突围啊，快挡不住了！”

    旦旦大叫，双爪不断挥舞，各种铭文，在空中弥漫组成一座座大阵。

    同时，旦旦还施展出各种武技，皆玄妙无比，让人眼花缭乱。

    “马上就好！”

    陆鸣目光越来越亮。

    突然...

    他身上，五色意境中，其中土黄色的意境，猛然大涨，威力提升了一截，超越了其他四种意境。

    大地意境，终于突破，达到了四级圆满。

    如此一来，陆鸣五种意境，全部达到四级圆满。

    当！

    五种意境配合雷鼎，与海宇对了一招，轰鸣声中，陆鸣后退，但这一次，陆鸣退的比之前更少。

    “突破了又怎么样，一样要死！”

    海宇爆喝，手持战斧，继续向着陆鸣杀来。

    “旦旦，泡泡，好了，准备突围！”

    陆鸣给旦旦和泡泡传音，准备让泡泡施展时空通道，突围而去。

    可就在这时，异变突发！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1290章 混沌殿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣身上，突然飞出一块令牌，悬浮在陆鸣头顶，散发万丈光芒。

    是混元令牌！

    陆鸣身上突然出现的令牌，居然是混元令牌。

    这个时候，混元令牌为什么会突然出现？

    陆鸣惊疑不定。

    混元令牌一出现，陆鸣身上，五种意境就主动缠绕在混元令牌之上，让混元令牌的光芒更盛。

    轰！

    海宇一斧头，劈在混元令牌的光芒上，光芒纹丝不动，反而是海宇，被一股强大的力量反震，震的连连后退。

    接着，混元令牌散落下一道光柱，将陆鸣笼罩在里面。

    陆鸣感觉，一股强大的拉扯之力，要将陆鸣拉扯到另外一个地方去。

    “怎么回事？”

    陆鸣大惊。

    嘶啦！

    忽然，空间震动了一下，陆鸣感觉一阵天旋地转，眼前一黑，陷入到无边黑暗之中。

    陆鸣有一种感觉，他似乎在穿过漫长虚空，在进行虚空之旅。

    不知道过了多久，陆鸣感觉恢复了行动能力，眼前，也有亮光照进陆鸣的眼帘中。

    陆鸣下意识的睁开眼睛，四下打量。

    果然，四周的环境，已经变了，他不在处于那座海底古城中，而是在一间大殿之中。

    大殿，高大雄伟，四周的墙壁，以一种巨石砌成，充满古老沧桑的气息，且，在墙壁上，有一种混沌的雾气在飘荡，这种雾气，陆鸣从没有见过，却给他一种高高在上，古老浩瀚的感觉。

    “这里是哪里？是混元令牌带我来的吗？”

    陆鸣心里，出现了一串疑问。

    之前，混元令牌突然自己浮现，散发万丈光芒，他之所以出现在这里，肯定与混元令牌有关。

    但，混元令牌为什么会忽然出现异常，在那个时候，带他来这里？

    到底是因为什么？

    越想，陆鸣心里有更多的疑问。

    还有，旦旦与泡泡，还在海底古城中，并没有跟来，面对海宇他们，不知道会不会有危险。

    “旦旦和泡泡，都是十强战兽，保命的手段肯定高超，应该不会有事！”

    陆鸣安慰自己。

    随后，细细打量四周。

    空荡荡的大殿，什么都没有，也没有人，只有大殿前方，有一个巨大的门口，似乎是一条通道。

    “请问，有人吗？”

    陆鸣开口，但空无一人，没有得到任何的回答。

    陆鸣皱眉，又问了一句，但依然没有人回答。

    就在陆鸣以为这里没有任何生灵的时候，忽然，一道声音响起。

    “多少年了，终于又有人来了！”

    声音干瘪刺耳，似乎没有任何的感情色彩。

    “前辈，晚辈陆鸣，不知道为何带我来这里？”

    听到有声音，陆鸣精神一振，对着虚空抱拳道。

    “混元令牌带你来这里，当然是因为你达到了要求！”

    干瘪的声音又响起，然后，陆鸣前面，空间泛起涟漪，一道身影，从中跨了出来。

    “嗯？”

    看到这个身影，陆鸣微微一愣。

    因为这个身影，很奇怪，虽然成人型，为中年大汉模样，但浑身土黄色，就连皮肤，头发，都是一片土黄色，就像是岩石雕琢而成。

(本章未完,请翻页)第1290章 混沌殿


第(2/2)页

    不过，这个土黄色的大汉，给陆鸣一种感觉，浩瀚莫测，无法揣度，仿佛面对天地。

    强，这绝对是一个不可思议的强者，强大程度超出了陆鸣的想象。

    “你不用诧异，我本来就不是人类，我只是一具傀儡而已！”

    土黄色大汉开口道。

    “傀儡？”

    陆鸣大吃一惊。

    土黄色大汉，居然是一尊傀儡，但看起来，也具有人类的思维和感情，而且修为深不可测，这居然是一尊傀儡。

    什么样的存在？能炼制这样的傀儡？

    “前辈，请问这里是什么地方？我怎么会出现在这里？”

    陆鸣虚心请教。

    “这里，乃是混元宗，混沌殿，还有，我叫土一。”

    土黄色大汉解释了一句。

    “混元宗，又是混元宗！”

    陆鸣目光一动，在神墟中，他曾听旦旦说过，那是时空灵殿，也属于混元宗。

    而这里，也是混元宗。

    果然，气运之战，和混元宗有关！

    “土一前辈，难道这里，已经不在元界了吗？”

    陆鸣问。

    “不错，此地，乃是天界！”

    土一道。

    “天界！”陆鸣大吃一惊，刚才混元令牌，居然将他带到天界来。

    “你应该有很多疑问，我可以和你解释。”

    “你应该是通过气运之战，获得了混元令牌，能获得混元令牌的人，可不多，都是被认为有强大潜力的人，才能获得混元令牌的！”

    “而你，应该是修炼了五种完全不同属性的天地意境，而且，五种意境，都达到了四级圆满，所以，才会触动混元令牌，将你带到混沌殿来！”

    “在这里，你将会受到考验，若是你能通过考验，就能够得到混沌经，将你领悟的五种意境，合而为一，从而蜕变成至高无上的混沌意境！”

    土一很详细的解释起来。

    “混沌意境？天地间，真的有混沌意境？”

    陆鸣大吃一惊，瞳孔瞪的很大。

    混沌意境，他也听说过，乃是一种至高无上的意境。

    相传，天地宇宙，都是从混沌中来的，混沌意境，乃是一种超脱时间与空间之上的意境。

    如果说时间与空间意境是意境中的王，那么，混沌意境，就是意境中的皇。

    陆鸣一直以为，混沌意境只是传说而已，没想到世间真的有这样的意境。

    而且照土一所言，只要陆鸣通过考验，就能得到混沌经，修炼成混沌意境。

    陆鸣的心，不由的砰砰的跳了起来。

    “混沌经，乃是当年混元宗至强者所创，能够修炼成混沌意境，跨入皇者后，能够蜕变出混沌领域，后面，甚至能蜕变成混沌法则，是世间至强的秘典，不过想要修炼，条件也是无比的苛刻的，首先，就是要将五种完全不同属性的意境，修炼到四级圆满！”

    “好了，你将你领悟的意境，展现出来，让我看看！”

    土一道。

    “好！”

    陆鸣连忙点头，五种意境爆发而出，五色霞光，缠绕在陆鸣身体周围，绚烂夺目。

    五种意境，相互融合，却又能随意分离，玄妙非常。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1291章 混沌意境与杀戮考验


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “大地意境，风之意境，火之意境，雷之意境，水之意境，果然是五种不同属性的意境，且相互融合，你算是勉强有考核的资格了，但能否得到混沌经，能否修炼成功，还需要经过一系列的考验！”

    土一看着陆鸣周身缠绕的五种意境，微微点头，在他眼眸深处，露出了希冀的光芒。

    陆鸣暗暗乍舌，惊叹于修炼混沌经这变态的条件。

    首先，要领悟五种完全不同属性的意境。

    如陆鸣，大地意境，风之意境，火之意境，雷之意境，水之意境，就是五种完全不同的意境。

    假如陆鸣修炼的是大地意境，而另外一种，是山之意境，或者是土之意境，那就不行了。

    因为，山之意境，或者土之意境，和大地意境，属性是相同的。

    又或者，修炼了水之意境，又修炼了冰之意境，沼泽意境等，也不行，因为本质属性，是相同的。

    唯有五种完全不同属性的意境，都修炼到四级圆满，这个条件，亿万天才，都很难有一个。

    更何况，还要五种意境，都融合成功，这就更难了，简直苛刻。

    若非陆鸣有九龙血脉，也不可能达到。

    陆鸣很难想象，世间除了他，还有谁能达到这样的要求。

    而这，还只是初步达到考验的要求而已，想要修炼，还需要经过考验。

    “好了，该说的，差不多和你说了，接下来，接受考验吧，从那条通道进去，一直往前，若是你能走到底，就能得到混沌经，修炼成混沌意境，若是半途失败，就会被传送出来，我自然会送你回去！”

    “还有，在此地，时间被加速了很多倍，就算你在这里呆上几年时间，外界，很可能只是过去一会而已，所以，你可放下心来，安心接受考验！”

    土一道。

    “这里几年，外界只是一会？”

    陆鸣眼眸一亮，随后大喜。

    他担心的就是怕在这里耽搁太长时间，外界出现了变化，比如旦旦和泡泡，或者，神荒大陆的局势。

    但现在，陆鸣就无需担心了。

    在这里几年，外界只是一会而已，有什么好担心的。

    同时，他也惊叹于混元宗的实力。

    混元宗，到底是怎么样一个势力啊，真是高深莫测，强大到难以想象。

    “混沌经，我一定要得到！”

    去了后顾之忧，陆鸣眼中，露出了战意，双拳不由握在一起。

    混沌意境，这种传说中的意境，若是他能修炼成功，他的战力，定会成恐怖的增强，成为他最强的杀手锏。

    关键是，对以后的帮助，也是难以想象的。

    陆鸣的眼神，慢慢的变得坚定下来。

    “土一前辈，那晚辈就去了！”

    陆鸣向土一一抱拳，随后踏步而出，向着那条通道走去，身影，慢慢消失在通道中。

    “多少年了，终于又等来一人，这一次，一定要成功啊！”

    望着陆鸣消失的背影，土一眼中，也露出希冀与期待。

    他已经等待了无尽岁月了，漫长的岁月以来，也有惊才绝艳的旷世天骄达到了要求，被带到这里。

    可惜，没有一个人能走到最后，通过所有考验，修炼成混沌意境的。

    所以，他只有等。

    每一次有人来，都是一次希望，他都满怀期待，希望有人能修炼成功。

(本章未完,请翻页)第1291章 混沌意境与杀戮考验


第(2/2)页

    土一，静静的站在大殿中，静静的等待起来。

    ......

    陆鸣跨入通道之中，开始，通道一切都很平静，但走过一段后，四周的环境，陡然一变。

    “杀，杀，杀！”

    忽然，一声声充满杀念的大吼响起，无尽杀念，陡然笼罩陆鸣全身。

    这一刻，陆鸣的眼睛一下子就红了起来，好像心里有无数只野兽被激发出来，陆鸣心里，也充满了无尽的杀念。

    这种杀念，太冷，太强了，一般人被这种杀念一冲，就要变成白痴。

    但陆鸣的眼神，只是一开始出现一阵波动后，马上，就平静下来。

    “又是杀念的考验，不过和第三血脉那无尽杀念比起来，差的太远！”

    陆鸣心里思忖，眼神越来越平静，不被杀念所左右。

    其实，陆鸣也明白，为什么会有杀念的考验。

    因为，武者一生，想要踏上巅峰，就必须要杀出来，从尸山血海中杀出来，这一条路，注定是流血的路，充满杀念的路，心志不坚定的人，会被杀念所左右。

    所以，一些强大的传承设定的考验，都会考验杀念这一关。

    可惜，陆鸣的第三血脉，杀念无尽，这些考验，和第三血脉一比，就是小儿科。

    任杀念笼罩，陆鸣无动于衷，眼神平静，一步一步，坚定不移的向前踏去。

    忽然，四周的环境又是一变。

    那无尽杀念，消失的无隐无踪。

    吱吱...

    在陆鸣耳边，响起了阵阵悦耳的鸟叫声，清脆悦耳。

    微风吹来，带来阵阵花香，沁人心脾。

    与刚才无尽杀念，完全截然相反，让陆鸣的心，不由的宁静下来。

    举目一望，陆鸣发现，他正处于一个小山村外面。

    前面，就是一个小山村。

    小山村四周，绿草如茵，各种鲜花，五颜六色，有小鸟在飞舞，在鸣叫，如一个世外桃源一般。

    叮铃铃！

    悦耳的声音响起，一个六七岁的女孩，长得粉嫩粉嫩的，脸蛋红扑扑，非常可爱，她手腕上，脚踝上，各带着一串铃铛，一走路，就发出悦耳的声音。

    小女孩小跑的来到陆鸣身边，好奇的看着陆鸣，小声道：“这位大哥哥，你是外来人吗？是迷路了吗？到我家玩吧，玲玲请客，请你喝奶茶！”

    言罢，小女孩拉着陆鸣的大手，向着村里走去，天真可爱，让陆鸣不忍拒绝。

    “小伙子，你好！”

    一个憨厚的汉子，扛着一把柴火，看到陆鸣后，露出淳朴的笑容，和陆鸣打招呼。

    即便陆鸣知道，这是一个幻境，但他也不由的被这种淳朴感染，脸上露出了笑容，微笑的和大汉点点头。

    “娘亲，这位大哥哥迷路了，我带他来做客，请他喝奶茶！”

    小女孩拉着陆鸣，走进村里，来到一间木屋前。

    木屋前，有一个三十多岁的少/妇，看到陆鸣后，露出干净的笑容，溺爱的摸了摸小女孩的脑袋，道：“既然是玲玲的朋友，那就是娘的朋友，你们等着，我去拿奶茶！”

    少/妇走进屋里，很快拿出茶砖，为陆鸣泡茶，很快，浓郁的奶茶香味，在木屋前飘荡。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1292章 陆鸣的杀道


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “玲玲，你有朋友啦，能不能请我也喝一杯！”

    一个白发老者走来，微笑道。

    “五爷爷，当然可以！”

    小女孩笑道。

    小山村真的很淳朴，所有人都没有一丝心机，笑容很干净，陆鸣也不由被感染，端起奶茶，喝了一口，非常香甜。

    “大哥哥，好喝吗？”

    小女孩眨着大眼睛问道。

    “好喝！”

    陆鸣一笑。

    “谢谢大哥哥！”

    小女孩露出开心的笑容，蹦蹦跳跳，手腕上和脚踝上的铃铛，响起了悦耳的声音。

    小山村的人，都很朴实，陆鸣的到来，吸引很多人围观，但大部分人，都很憨厚，看着陆鸣微笑，笑容中透露出真实的味道。

    “这个幻境，不知道要考验什么？”

    陆鸣一边喝着奶茶，心里闪过一道念头。

    忽然，空气中响起了轻微的破空声，真的很轻，就像是一个小孩子，拿着一把利刃，刺向陆鸣，声音很轻微。

    但以陆鸣的修为，仍然听的一清二楚。

    是玲玲，是那个小女孩，她手里，出现一把匕首，刺向陆鸣的肚子。

    此时，小女孩哪有半分天真，脸上，尽是狰狞之色。

    “杀！”

    小女孩大喝，匕首笔直刺向陆鸣。

    陆鸣微微一退，就避过了小女孩的攻击。

    “杀！”

    后边，冷喝响起，小女孩的母亲，那位亲切的少/妇，此刻也满脸狰狞的拿着一把剑，刺向陆鸣。

    接着，右方，那个老者，小女孩的五爷爷，之前还憨厚淳朴，此时也拿出一把刀，砍向陆鸣。

    她们的力道很小，很微弱，就像是一个普通的村民，但好像一个个和陆鸣有深仇大恨，杀向陆鸣。

    陆鸣随意一退，便避过了所有的攻击。

    但他们不依不饶的杀向陆鸣。

    “杀啊！”

    除了小女孩他们，其他村民，也一个个拿出武器，杀向陆鸣。

    “你们干什么？”

    陆鸣大喝。

    但所有人一声不吭，红着眼，杀向陆鸣。

    陆鸣退，他们就继续向陆鸣杀来。

    小山村四周，一个个原本淳朴憨厚的村民，都发疯一般向着陆鸣冲来，要杀陆鸣，各种武器，不停的向着陆鸣刺去，砍去。

    陆鸣避过攻击，想要腾空而起，离开这里，但他发现，他居然不能腾空，被一股力量阻住了。

    “杀啊！”

    村民越来越多，都红着眼杀向陆鸣。

    叮铃铃！

    小女孩玲玲冲在最前面，一把匕首，专门往陆鸣陆鸣肚子刺去。

    陆鸣连连躲避，但村民的数量越来越多，将四面八方，都围住了。

    陆鸣的眼神，越来越冷。

    “我本不杀无辜之人，但你们要杀我，便不无辜，既是仇敌，那就是杀！”

    “杀！”

    当陆鸣一个杀字吐出的时候，陆鸣身上，迸发出冷冽的杀机，一杆长枪，在陆鸣手中出现，长枪一晃，漫天都是枪影。

    噗！噗！...

    长枪刺出，首当其冲的就是那个小女孩，被枪芒刺穿了眉心，钉死在地上。

    随后，是那个少/妇，还有那个淳朴的五爷爷...

    一个原本善良，淳朴的人，被陆鸣刺杀在地上。

(本章未完,请翻页)第1292章 陆鸣的杀道


第(2/2)页

    刚开始，陆鸣的心，颤抖了一下，但随后，他的目光，便被冷冽所取代。

    武道路上，既然要杀，那就杀个彻底。

    “杀！”

    “杀！”

    枪芒呼啸，这些村民，如何抵挡的住，被一一击杀，尸体铺满了山村，鲜血染红了这世外桃源。

    陆鸣大步向前，一步一步，走出山村。

    四周，还不断的有村民杀向陆鸣，最后全都化为了尸体。

    很快，陆鸣踏出了村庄，却看到一座比之前村庄更大的城镇。

    许多人一看到陆鸣，就红着眼睛大叫：“杀人凶手，滥杀无辜，杀了他！”

    城镇中，有更多人的杀向陆鸣。

    陆鸣没有选择，只能杀，一路杀出去。

    天地间，血气弥漫，大地上，伏尸百万。

    但凡陆鸣走过的地方，所有看到陆鸣的人，都要杀向他，陆鸣只能选择杀对方。

    慢慢的，陆鸣眼睛变红了起来，浑身透露出冰冷的杀机，眼神，越来越冷漠。

    ......

    外面，那座大殿中，土一正盯着前方一个圆球观看。

    圆球上面的画面，正是陆鸣所在的画面。

    忽然，空间出现涟漪，一个浑身金色的身影出现在土一身边。

    “金一！”

    土一点点头。

    “怎么样了？不会连第一关，都过不了吧？”

    金一开口。

    “不知道，第一关，很难，一个武道强者，不能手软，碰到敌人，不管如何，都要杀，这是必须的，心慈手软，只会死在对方手里！”

    “但，在无边杀戮之中，在尸山血海之中，要保持清醒，要保持本心不变，有些人，在无边杀戮之中，心性会慢慢转变，最后化为一具杀戮机器，那也无用！”

    土一道，眉头微微皱了起来。

    “不错，人类，很容易迷失！”

    金一也开口。

    忽然，空间再动，又有几个身影出现，和土一一样，都是傀儡，只是颜色不一样。

    分别是雷一，木一，水一等。

    这些身影出现，都一瞬不瞬盯着圆球上。

    “那么多年了，希望这个小子，能通过吧！”

    金一叹息一声，随后众人看着，没有再出声。

    陆鸣的杀戮，还在继续。

    他的眼睛，越来越红，身上的杀机，越来越强。

    “杀，杀，杀！杀光一切！”

    他的脑海中，有一道声音，不断的大吼，仿佛要将陆鸣淹没在无尽杀戮之中。

    这种杀念，这种杀戮，是陆鸣自己心里产生的，不是外界加于陆鸣身上的，连第三血脉，都不能帮助陆鸣。

    “镇！”

    突然，一道宏大声音，在陆鸣脑海响起。

    那是镇狱碑血脉中传出的声音。

    陆鸣激灵灵的打了寒颤，脑海中，恢复了一丝清明。

    “不对，我陆鸣一生行事，只杀敌人，不杀无辜之人，敌人杀的再多，终究是敌人，与其他人无关，即便要杀，也是杀该杀之人！”

    陆鸣心念急转，眼神中，慢慢恢复清明。

    最后，他干脆盘膝而坐，心灵陷入空明当中。

    外界，那些攻击，落在陆鸣身上，纷纷消散开来，不能伤陆鸣分毫。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1293章 意境武技，地元术


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    过了几个小时，陆鸣睁开双眼，此时，陆鸣的眼睛中，已经恢复清明，眼神中的杀机，完全消失不见，只有淡然与平和。

    四周，那些人还在攻击陆鸣，陆鸣一步踏出，真元迸发，凝聚出无尽枪芒，洞穿而出，那些身影，被陆鸣的枪芒全部击杀。

    但这一次，陆鸣心里毫无波动。

    在这条充满杀戮的路上，他再也不会被杀戮左右，成为一具杀戮机器。

    大殿中，土一，金一等人看到这里，露出了笑容。

    “第一关，他过了！”

    土一微笑道。

    “虽然过了第一关，但后面的，却更难！”

    金一叹道。

    “别急，一步一步来！”土一道。

    其他人点点头，继续观看起来。

    这一次，陆鸣没有驻足，他身上，无尽枪芒爆发，他一步数十里，每一步踏出，凡是阻碍他的，全部灰飞烟灭。

    不知道过了多久，四周的环境又是一变，陆鸣重新回到了那条通道中。

    “恭喜你过了第一关！”

    一道声音，在陆鸣脑海中响起。

    之后，再也没有声音了。

    “这才第一关？还真是难啊！”

    陆鸣暗暗乍舌。

    进入这条通道后，先是有无尽杀念突然降临，然后又进入那个幻境之中，会让人迷失在杀戮之中，原本，陆鸣还以为，这已经是两关了，没想到，才第一关。

    第一关，就这么难，不知道后面会面临什么。

    陆鸣眼中露出自信与战意，大步向前走去。

    通道很长，似乎没有尽头，陆鸣走了半个小时，前方通道陡然变宽阔起来，像是一个石室。

    石室四周，有一条条刻痕，密密麻麻，玄妙无比，隐约中，有大地的气息弥漫。

    而在石室前方，有一道土黄色的光幕，挡住了去路。

    “四周墙壁上，乃是大地意境武技，地元术，而那道光幕，只有修炼成功地元术，才能击穿通过，这一关，只有领悟成功墙壁上的地元术，才能过这一关，你的时间，只有半年！”

    之前那道声音，又在陆鸣脑海中响起。

    “大地意境武技，地元术？半年之内，修炼成功？”

    陆鸣眼睛一亮。

    这一次的考核，居然是一门大地意境武技，而且时间，足足有半年，陆鸣有绝对的自信。

    当即，陆鸣的目光落在墙壁的那是刻痕上，细细感悟起来。

    在陆鸣眼中，那些刻痕似乎活了过来，如一条条小蛇一般，在墙壁上游走，化为一招招奇妙的武技。

    大地意境武技！

    “好奇妙！”

    刚一观看，陆鸣就感觉，这种意境武技，奇妙无比，玄妙莫测，似乎包含天地至理。

    陆鸣之前也修炼过雷之意境武技，雷神击。

    雷神击的修炼难度，已经高的惊人，是普通武技的百倍难度。

    但地元术的难度，比起雷神击，还要难很多。

    陆鸣站在那里，细细观看了三天，但依然一点头绪都没有。

    难怪，只要半年之内修炼成功，就能过关了，修炼难度，实在太大了。

    大殿中，土一，金一等人静静观看。

    “不知道这小子能不能在半年内领悟成功！”

(本章未完,请翻页)第1293章 意境武技，地元术


第(2/2)页

    有人开口。

    “如果真的需要半年时间领悟成功，那后面也没有希望了。”

    金一道。

    “不错，根据历来的经验，时间用的越短，后面的希望，才会越大，有些人堪堪半年，甚至五个月领悟成功，说明潜力都有限，到后面，肯定过不了！”

    土一叹声道。

    这里的关卡，用的时间越短，后面的希望，才会越大。

    “以前，用的时间最短的人，是三个月零十五天，但依然没有走到最后，依我看，只有在三个月内领悟成功，才有通关的希望！”

    金一道。

    众人沉默下去，气氛显得有些凝重。

    能在半年内领悟成功，都算不错了，要在三个月内领悟，实在太难了。

    石室之中，陆鸣依然一动不动，细细感悟四周的刻痕。

    在陆鸣眼中，那些刻痕，似乎化为了一个个小人，在演练着大地意境武技，地元术。

    “意境武技，核心在于意境，将意境的潜力，威能，完全发挥出来，发挥出十倍百倍的威力，所以修炼意境武技，需要从意境方面入手！”

    慢慢的，陆鸣闭上眼睛，那些刻痕所化的小人消失了，陆鸣的心里，只剩下大地意境。

    慢慢的，大地意境与那些刻痕，发生了重合。

    在这里，是不能借助悟道古树领悟的，唯有靠自己。

    时间，飞快的流逝。

    五天，十天，一个月...

    当过去一个半月的时候，陆鸣突然动了，他脚步一踏，地面发出沉闷的轰鸣，同时一拳轰出。

    这一拳，沉重如山，势如奔雷，似乎要镇压一切，有种镇狱天功的感觉。

    “对，就是这种感觉！”

    陆鸣眼睛亮了起来，双拳不断的挥出，虚空轰隆隆的炸响。

    大殿中，土一，金一等人，眼睛也亮了起来。

    “好快，才一个半个月，他就摸到门道了！”

    “惊人，太惊人了，虽然只是初步摸到门道，但才过去一个半月而已，他真的有希望在三个月内，修炼成功！”

    “哈哈哈，有希望！”

    土一，金一等人一个个激动的出声，眼中露出浓烈的希冀之色。

    他们实在等了太久，不想再等了。

    石室中，陆鸣不断的演练，似乎永不停歇。

    时间，继续流逝。

    陆鸣出拳的威力，越来越大，天地随着陆鸣的出拳，在轰鸣颤动。

    当时间过去两个半月的时候。

    轰！

    陆鸣一拳轰出，大地意境随着拳劲，迸发而出，威力强大到极点。

    地元术，这就是地元术，陆鸣成功的修炼成功了。

    同样是意境武技，地元术的级别明显比雷神击更高，威力也更强，现在虽然还只是第一个层次，但威力，都相当于雷神击的第二个层次了。

    “两个半月，不知道是什么水平，先过了这一关再说！”

    陆鸣嘴里嘀咕了一句，然后踏步向前，来到那道土黄色的光幕前，一拳轰出。

    咔擦！

    土黄色的光幕，像玻璃一般碎裂开来，化为光点消散，陆鸣踏步走了过去，继续向前。

    光幕之后，依然是通道，但不久，陆鸣又来到了一间石室。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1294章 意境武技对决


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    和之前的石室几乎一模一样。

    石室四周的墙壁上，刻满了刻痕，不同的是，这些刻痕，充满了火之意境的气息。

    前面，也有一面光幕，挡住了去路，成火红色。

    “此地四周墙壁上，乃是火之意境武技，火元术，只有在半年之内，修炼成功火元术，才能击穿那扇光幕，踏入下一关！”

    那道声音，又在陆鸣脑海响起。

    “这一次，是火之意境武技，火元术！”

    “难道，是根据我领悟的意境来的，我领悟了五种意境，难道就要修炼五种意境武技？”

    陆鸣心里，不由的猜测。

    他的目光，望向那扇光幕，然后走了过去，运转地元术，一拳轰了过去。

    狂暴的拳劲轰过去后，光幕一动不动，连一丝涟漪都不能泛起。

    然后陆鸣换了雷神击，镇狱天功，九龙踏天步等，但都没有用，光幕一丝涟漪都没有，投机取巧，果然没用，还是需要领悟成功火元术，才能过关。

    当下陆鸣不再多想，开始观看那些刻痕，开始领悟火元术。

    有了之前的经验，陆鸣很快就进入状态。

    火元术，同样比雷神击威力大，但修炼难度也高的恐怖。

    陆鸣细细领悟。

    时间流逝！

    两个月零十二天之后，陆鸣浑身沐浴火焰，如一尊火神一般，随意一击，火之意境的威力就爆发到极点，发挥出可怕的威力。

    火元术，修炼成功！

    “成功了，又修炼成功了，哈哈哈！”

    “还是在三个月以内，这一次，只用了两个月零十二天，比之前的地元术，还节约了三天，有希望，这一次，有希望了！”

    “这个陆鸣，悟性太强了，这一次，真的有希望！”

    大殿中，土一，金一等人，一个兴奋的欢呼起来。

    以前，最快的一人，修炼成功一门意境武技，都用了三个半月。

    但陆鸣，第一门只用了两个半月，第二门，时间还节约了三天，超出了以往所有人。

    时间用的越短，说明潜力越大，最后面的关卡，才会有机会通过。

    轰！

    陆鸣一指点出，施展火元术，火之意境凝聚在指尖，点在火红色的光幕上，光幕应声而碎，消失不见。

    陆鸣微微一笑，继续踏步而出。

    果然不出陆鸣所料，没走多久，又来到一间石室。

    石室墙壁上，同样有刻痕，石室尽头，同样有光幕。

    这一次，需要领悟风之意境武技，风元术。

    陆鸣一点时间也不愿耽搁，直接进入状态，开始领悟。

    这一次，陆鸣所用的时间，又缩短了两天，只用了两个月零十天，就把风元术领悟成功，过了这一关。

    没有多久，又来到下一关。

    这一次，是水之意境武技，水元术。

    这一次，时间又缩短了两天，只用了两个月零八天，就修炼成功，过了这一关。

    然后，来到第五关，需要修炼雷之意境武技，雷元术。

    雷元术，相对于陆鸣来说，更加简单，因为陆鸣修炼过雷神击，对于雷之意境武技的修炼，更有经验，修炼起来，也更加得心应手。

(本章未完,请翻页)第1294章 意境武技对决


第(2/2)页

    最后，一共只用了两个月，陆鸣就把雷元术修炼成功，过了这一关。

    “恭喜你，过了第二关！”

    当陆鸣穿过第五道光幕的时候，一道声音在陆鸣脑海响起。

    前后，陆鸣一共用了一年不到的时间，闯过了第二关，修炼成五种强大的意境武技。

    “真是赚了，这一次就算没有得到混沌经，也是赚了！”

    陆鸣眼睛发光。

    这五种意境武技，拿到外面，都是价值无量，远不是雷神击这种意境武技能比的，每一种，都是意境武技中的精品。

    陆鸣若是能将五种意境武技修炼到最高境界，能让他的战力暴涨。

    “继续吧，混沌经，我一定要得到！”

    陆鸣紧握双拳。

    只是闯关考验而已，都能得到五种如此奇妙的意境武技，那混沌经，定然惊人无比，陆鸣心里一片火热。

    继续踏步向前，不久之后，前方光线明亮，陆鸣来到了一座战台上。

    战台很大，长宽超过百里。

    “战台，难道是考验战力？”

    陆鸣眉头一挑。

    嗡！嗡！嗡！...

    当陆鸣踏上战台之后，忽然在陆鸣前方，凝聚出五个人影。

    这五个人影，皆是身材高大魁梧的大汉，但肤色却呈现不同的颜色。

    有土黄色，有青色，有蓝色，有火红色...

    和之前陆鸣见过的土一很相似，似乎是傀儡。

    “最后一关，以地元术，雷元术，火元术，水元术，风元术，五种意境武技，击败五个傀儡，施展其他武技，则无效！”

    “时间，为两年！”

    一道声音，在陆鸣脑海响起。

    最后一关，只要在两年内击败这五个傀儡就行了。

    陆鸣刚刚泛起一道念头。

    唰！

    五道身影，其中一道就向着陆鸣扑击而来。

    这一道身影，成土黄色，施展的是地元术。

    它一拳向着陆鸣轰来，大地意境弥漫，一股强大的压力，作用在陆鸣身上。

    这个傀儡的修为力量，一点都不比陆鸣弱，加上地元术，威力强的可怕。

    轰！

    陆鸣体内的真元爆发，大地意境弥漫，施展出地元术，也一拳轰向对方。

    两拳相交，陆鸣感觉一股排山倒海的力量，向着他涌来。

    陆鸣身体一颤，不由的连连后退。

    “它的地元术火候，远在我之上！”

    陆鸣目光一凝。

    碰！

    土黄色傀儡脚踏战台，向着陆鸣杀来，拳劲如山，如大地般厚重。

    “不可敌！”

    陆鸣心里泛起一道念头，在同样力量的情况下，陆鸣的地元术火候不如对方，根本不是对方的对手。

    而施展别的武技，则无效。

    吼！吼！吼！...

    陆鸣体内，响起阵阵龙吟之声，九道龙力，全部爆发。

    龙力爆发，陆鸣的力量狂增，施展地元术，一拳轰击而出。

    但下一刻，陆鸣的脸色就变了。

    因为土黄色傀儡的力量，也狂增起来，一点不比陆鸣的爆发龙力后的力量弱，加上火候更强的地元术，对方的力量，依然压过陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1295章 意境武技融合


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！

    双拳相交，陆鸣依然被击的连连后退。

    “血脉！”

    陆鸣心中一动，第三血脉浮现，一股力量涌入陆鸣体内，让陆鸣的力量再度增强。

    但陆鸣的力量增强，土黄色傀儡的力量，也会跟着增强。

    接着，陆鸣又施展镇狱天功，增强威力，相应的，对方的力量，也急速提升起来。

    没用，任陆鸣如何提升力量，对方都会跟着提升。

    “果然没用，最后，必须要以意境武技对决！”

    陆鸣叹息一声，收起了血脉和龙力，果然，对方的力量，也跟着减弱，基础力量，始终与陆鸣保持在同一水平线上。

    “那就以意境武学对敌吧！”

    陆鸣只爆发真元，施展地元术，与对方大战。

    可惜，对方的意境武技，火候在陆鸣之上，陆鸣竭力抵挡，但依然不敌，十招不到，就被对方轰下了战台。

    陆鸣一下战台，对方就停止了攻击。

    “这一关，看来很难，现在才只是一个土黄色傀儡出手而已，另外还有四个在那没有动手，不知道后面五个傀儡，会不会联手，若是联手，难度将更加恐怖，难怪需要两年时间！”

    陆鸣心里快速思索。

    “看来，唯有快速提升意境武技的火候，才能过这一关，那么，就继续一战吧！”

    陆鸣眼中充满了战意，一步踏出，又来到了战台上。

    对方施展的意境武技，和他的一模一样，不断的对战，对于陆鸣领悟意境武技，也会有很大的帮助。

    唰！

    这一次，不再是土黄色的傀儡出手，而是一个火红色的傀儡出手，施展的是火元术，充满了爆炸性的进攻。

    陆鸣也施展火元术与之大战。

    对方的火元术火候，显然在陆鸣之上，陆鸣即便竭尽全力，也难以抵挡。

    “好精妙，原来火元术，还能这么运用！”

    一边大战，陆鸣一边感应对方施展的火元术，同时与自己修炼的相互应证，提升自己对火元术的理解。

    十多招之后，陆鸣被击下了战台。

    但陆鸣还不气馁，接着登上了战台。

    这一次，是一个青色的傀儡出手，对方施展的是风元术。

    就这样，陆鸣一旦被击下战台，就立马登上战台，与对方大战，一边大战，一边领悟意境武技，进展飞快。

    每一次，只有等陆鸣真元耗尽的时候，他才会停下来吞噬原石，补充真元。

    修炼无岁月，时间在飞快流逝。

    一个月，两个月，三个月...

    转眼，就过去了半年。

    半年时间，陆鸣除了恢复真元，就是与五个傀儡大战，他对于五种意境武技的领悟，在突飞猛进。

    五种意境武技，陆鸣全部取得了重大的突破，跨入第三个层次，威力大涨。

    轰！

    陆鸣施展地元术，与土黄色的傀儡对战，陆鸣的拳劲，势大力沉，大地意境融于其中，每一拳，都像是大地在镇压对方，威力极其惊人。

    两拳相交，土黄色傀儡的身体远远的飞了出去，摔倒在战台边缘。

    “给我下去！”

    陆鸣向着土黄色傀儡杀去。

    唰！

    但这是，一道青色的身影一闪，那个青色的傀儡，如闪电一般扑向陆鸣，挥手间，风元术切开空间，斩向陆鸣。

(本章未完,请翻页)第1295章 意境武技融合


第(2/2)页

    同时，炽热的气息弥漫，火红色的身影，也扑向陆鸣。

    接着，是蓝色的傀儡，紫色的傀儡。

    还有土黄色的傀儡也起身，五具傀儡，一起向着陆鸣扑杀而去。

    果然，如陆鸣猜测的那样，五具傀儡联手了。

    五具傀儡联手，威力惊人，陆鸣被打的不断后退。

    关键是，陆鸣施展其中一种意境武技，会被相应的傀儡克制，难以发出最强威力。

    陆鸣只能不断的变幻意境武技，将五种意境武技轮流施展，抵挡对方的攻击。

    但是，五种意境轮换，是需要时间的，哪怕只是刹那间，也是一个破绽，陆鸣被打的连连后退，没有几招，就被击落下战台。

    “五具傀儡联手，太强了，天衣无缝，我施展单独一种意境武技，根本不是对手，我要是能将五种意境武技完美转换，或许有希望！”

    陆鸣思索，然后登上战台。

    一登上战台，五具傀儡就向着陆鸣杀来。

    陆鸣只能竭尽全力，将五种意境武技不断转换，与五具傀儡大战。

    一开始，陆鸣完全不敌，因为五种意境武技，转换始终会有间隙，不是那么完美，会被对方抓住空隙击败。

    但随着时间的过去，陆鸣对于五种意境武技的转换，越来越熟练，几个月后，陆鸣能轻易做到完美转换，想要施展哪一种意境武技，信手拈来，甚至能左右手分开施展不同的意境武技，到了这一步，陆鸣终于等挡住五具傀儡的攻击。

    “融合！”

    但在这个时候，土黄色傀儡淡漠开口，然后五具傀儡身形变幻，五种意境武技轰出，在融合在一起，形成一种混沌一般的颜色，向着陆鸣轰来。

    五种意境武技，居然融合在一起，威力疯狂的提升，只是一招，陆鸣就被击飞出战台。

    “不是吧，还能这样玩！”

    陆鸣心里大叫。

    这一关的难度，也太大了，五具傀儡手段，层出不穷，越来越厉害，现在，五种意境武技，居然还能融合？

    融合？对了，融合！

    陆鸣眼睛陡然一亮。

    这难道就是修炼混沌意境的前提？

    只有将五种意境武技融合在一起，才有资格修炼混沌意境？

    陆鸣不由这样猜测。

    这些关卡，不仅仅是考验，还是磨练。

    能够在这样的磨练下突破者，才能走到最后，修炼成功混沌意境。

    混沌意境，天地间意境的皇者，威力绝对大的恐怖，但不难想象，修炼难度，绝对也大的恐怖，修炼条件，也绝对极度苛刻。

    不是谁都能修炼成功的。

    唯有达到一些条件，才能修炼成功。

    而这一路上的考验，很可能，就是为修炼混沌意境做准备的，若是这一路上的考验，都不能通过，就没有资格修炼混沌经，也不可能修炼成功混沌意境。

    想到这里，陆鸣眼中，又重新充满了斗志。

    “来，我就不信，我不能将五种意境武技融合！”

    陆鸣大喝一声，冲上了战台，与五具傀儡大战。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1296章 成功，混沌帝尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    大殿中，土一，金一等人，死死的盯着那个圆球，细细观看。

    “到了最后一关了，不知道他能不能成功啊！”

    金一叹息，眼中满是希冀，却有些担忧。

    “最后一关，才是关键，历史上，也有人走到这一步，但最后都功败垂成，若不能将五种意境武技融合为一，是根本不可能修炼成功混沌意境的。”

    土一道。

    “此子，在前面的成绩，是历来最好的，希望他能成功啊！”

    一个火红色的身影开口。

    “希望吧！”

    其他人叹息。

    ......

    战台上，陆鸣刚上去，就被轰了下来。

    “再来！”

    陆鸣毫不气馁，又冲上了战台，五个傀儡，同时出手，五种意境融合，向着陆鸣轰来。

    陆鸣的灵识不断扫视五具傀儡是如何融合五种意境武技的，脑海中，也在不断分析。

    五种意境武技融合，威力太强了，没两招，陆鸣就被轰了战台，口中吐出一口鲜血。

    “再来！”

    “再来！”

    陆鸣毫不气馁，不顾伤势，登上战台，继续对战。

    时间一天天的过去。

    一开始，陆鸣只能抵挡一两招，到后面，陆鸣抵挡的招数，越来越多，坚持的时间，也慢慢变长。

    又半年后，陆鸣已经能坚持十多招了。

    到这时，距离两年的时间，还有九个月，但陆鸣依然没有领悟出五种意境武技融合。

    五种意境武技，每一种，都有单独的体系，每一种，都是对各自意境的深刻挖掘，都是独一无二的，想要融合为一，实在太难太难。

    “看来，我以前将五种意境融合，也只是粗浅的皮毛融合而已，并不是真正的，完全的融合，若是完全的融合，五种意境就不会分开，而是变成一种新的意境了！”

    经过这段时间，陆鸣也明白，他以前五种意境所谓的融合，只是粗浅的，皮毛的融合而已，距离完全融合，还差了十万八千里。

    “五种意境武技的融合，还是需要从意境的融合着手！”

    陆鸣脑海，在分析着各种可能，然后登上战台，印证自己的想法。

    轰！轰！轰！...

    战台上，陆鸣五色意境环绕，瞬间打出了五种意境武技，火焰，雷霆，狂风...在战台上呼啸，轰向五具傀儡。

    但是威力惊人的攻击，在五具傀儡五种意境武技的融合下，瞬间分崩离析，完全不敌。

    就好像，钢铁轰击在豆腐上一般。

    “继续！”

    陆鸣不断的打出五种意境武技，尝试融合。

    “对，就是这种感觉，只要往这条路上走下去，终究会成功的。”

    虽然还是失败，但陆鸣的眼睛，却明亮起来。

    他终于感觉，找对了方向。

    只要找对了方向，终究会成功的。

    大战在继续，半个月后，陆鸣连续出拳，这一次，爆发而出的只有四种意境武技，并非少了一种，而是，其中两种，被陆鸣融合成功了。

    “哈哈，终于成功了第一步！”

    陆鸣心里狂喜。

    经过这么长时间，终于走出了第一步。

    融合了两种，那么，融合三种，四种，甚至五种，就是时间问题了。

(本章未完,请翻页)第1296章 成功，混沌帝尊


第(2/2)页

    “继续，继续！”

    陆鸣兴奋起来，继续大战。

    大殿中，土一，金一等人，也兴奋的差点跳起来。

    “成功了，他成功了融合了两种，离成功不远了！”

    “史上第一，史上第一啊，以前，从未有人能走到这一步，有希望了！”

    “哈哈哈，帝尊的传承，终于后继有人了吗？”

    金一等人大笑，无比高兴，激动。

    开始两种融合相对简单一点，但后面三种，四种，五种，融合起来，会越来越难。

    但陆鸣找对了方向，目标明确，每时每刻，都在进步，向着目标靠近。

    时间，一天天过去，一个月，一个月的过去。

    距离两年的时间，越来越近了。

    而陆鸣也取得了重大的突破。

    融合三种成功，融合四种成功，当距离两年时间还有一个月的时候，陆鸣终于将五种意境武技，融合成功，化为一种意境武技。

    轰！

    一招击出，混沌之气弥漫，可怕的威力，将五具傀儡的攻击击散，强大的劲气，继续轰击而出。

    碰！碰！碰！...

    五具傀儡分别被陆鸣击飞了出去，摔倒在战台之外。

    五具傀儡虽然也将五种意境武技融合，但毕竟是五个人分开的，而陆鸣是一个人，融合的更加纯粹，威力也更大，发挥出的战力，自然也更强。

    “哈哈哈，成功了，他成功了！”

    “走，我们去看看！”

    土一，金一等人兴奋的大吼，然后身形一动，全部消失在大殿中，下一刻，陆鸣所在的战台上，空间裂开，土一等人的身影跨了出来。

    “土一前辈！”

    看到土一，陆鸣微微一愣，然后抱拳行礼，目光向着金一等人看了过去。

    “哈哈哈，陆鸣，无需多礼，恭喜你通过了所有的关卡，具有修炼混沌经的资格，我为你介绍一下，这是金一，雷一...”

    土一哈哈大笑，兴奋的不得了，为陆鸣介绍金一等人。

    “陆鸣见过诸位前辈！”

    虽然知道金一等人都是傀儡，但陆鸣依然恭敬行礼。

    “哈哈，无需客气，等你修炼成功混沌经，那就是帝尊的传人，也是我们的主人！”

    金一大笑道，笑的嘴都合不拢了。

    “帝尊？”

    陆鸣诧异。

    “陆鸣，我和你说清楚吧，此地，乃是混元宗的混沌殿，殿主，为混沌帝尊，混沌帝尊，可是混元宗最强者之一，战力无双，纵横天下，是天地间最巅峰的强者！”

    “你只要修炼成功混沌经，就是混沌帝尊的传人，自然也是我们的主人！”

    土一解释道。

    “混沌殿，属于混元宗，前辈，不知道混元宗内，有没有时空灵殿？”

    陆鸣好奇的问道。

    “你知道时空灵殿？是的，混元宗，有九大殿，时空灵殿正是混元宗九大殿之一，时空灵殿的殿主，为十强战兽之一的时空灵鼠，也是天地间的巅峰强者，不过比起混沌帝尊，还是要稍逊一筹的！”

    土一解释道，说起混沌帝尊，脸上露出傲气。

    “混沌帝尊，居然如此强大，比十强战兽都要强！”

    陆鸣暗暗吃惊，对于混沌经，更加期待起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1297章 混沌意境，成


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，混沌经就在那里面，你进去吧，只要你修炼成功混沌经，就可以离开这里了，不过你已经将五种意境武技融合成功，想必修炼混沌经，不会太难！”

    土一道，指向战台后的一扇石门。

    “多谢诸位前辈！”

    陆鸣抱拳，然后走向那扇石门。

    石门是关着的，但陆鸣走进之后，那扇石门，就自动打开了。

    石门之后，一片迷蒙，看不真切，陆鸣没有丝毫犹豫，踏步走了进去。

    陆鸣一走进石门，石门就主动关了起来。

    石门之后，是一座巨大的石室，石室上空，有一个身影，盘膝坐于空中。

    这道身影，不是很魁梧，也不是很高大，但给人的感觉，却是与天齐高，能够顶天立地，是天地间最魁梧的身影。

    那种气息，玄之又玄，比起陆鸣以往碰到的任何强者，都要高深莫测，陆鸣面对这个身影，仿佛在面对整个天地宇宙。

    当初，陆鸣面对天玄圣者留下的圣心的时候，已经被对方那浩瀚的气息震惊了，但现在感觉，天玄圣者在这道身影前，就是蝼蚁，就是灰尘。

    这一瞬间，陆鸣感觉呼吸都停顿了。

    这道身影，身体完全笼罩在混沌之光中，看不真切样貌，只能看到模糊的身形。

    “难道，这就是混沌帝尊吗？”

    陆鸣心里暗想。

    太强了，混沌帝尊的境界，已经到了陆鸣无法想象的地步。

    可这样的强者，却已经陨落了。

    陆鸣之前听土一提过，混沌帝尊，已经陨落，所以才会寻找传承者。

    这样强大的存在，怎么会陨落？他到底面对怎么样的敌人？

    陆鸣简直无法想象。

    难道，眼前这个身影，只是混沌帝尊的一缕烙印？

    陆鸣暗暗猜测。

    “我乃混沌经！”

    忽然，这个身影开口了，声音平和，听在耳里，非常舒服。

    “混沌经？这个身影，居然是混沌经？”

    陆鸣愣住了，万万没想到，混沌经，居然成一个人形，散发浩瀚莫测的气息。

    “我乃混沌帝尊所留，在此等待传承者，这么多年了，终于有人走到了这里，我的使命，也就完成了！”

    混沌经开口，说完之后，它化为一缕光芒，飞向陆鸣的眉心，从陆鸣的眉心没入进去。

    下一刻，陆鸣感觉脑海中，多出了很多信息。

    “混沌经，混沌意境的修炼之法，还有混沌领域，甚至混沌法则的修炼之法，还有相对应的意境武技，领域武技...”

    陆鸣闭上眼睛，细细观看。

    “太玄妙了，实在太玄妙了。”

    越看，陆鸣越是兴奋。

    “不行，后面的那些，我现在不能看，看了也理解不了，现在，我主要是要把我的五种意境，化为混沌意境！”

    陆鸣收敛心神，开始观看混沌经最开始的，也是最基础的部分，修炼出混沌意境。

    混沌意境，就是要将五种，或者五种以上完全不同属性的意境，转化为混沌意境。

    混沌意境，玄妙无比，乃是天地间一切意境的开始，修炼成功混沌意境后，混沌意境，甚至可以任意转化为其他意境。

    比如，修炼成功混沌意境后，可将混沌意境，转化为杀戮意境，破灭意境，血之意境，雷之意境，等等。

(本章未完,请翻页)第1297章 混沌意境，成


第(2/2)页

    唯有最强的几种意境，混沌意境不能转化，比如时间意境，空间意境等。

    陆鸣细细观看了一遍混沌经后，然后盘膝而坐，开始修炼。

    陆鸣之前，已经将五种意境武技融合为一，所以，现在修炼混沌经，并没有多少难度，可以说，之前磨练，考验，已经将修炼混沌意境的路铺平了。

    三天之后，五色意境环绕陆鸣周身，变得有些沸腾起来。

    七天之后，五色意境的颜色，已经变得有些模糊。

    半个月后，五种意境已经完全缠绕在一起，看不出来原本的颜色了。

    两个月后，陆鸣身体四周，一片迷蒙，一片混沌。

    原本的五种意境意境消失，取而代之的，是一种更加玄妙，至高无上的意境，在陆鸣身上绽放。

    混沌意境，意境中的皇者，陆鸣终于修炼成功。

    而且，级别也是属于四级圆满。

    唰！

    陆鸣伸出一根手指，其上有混沌意境缠绕，对着空间轻轻一点，空间泛起了阵阵涟漪，如水波一般。

    要知道，这里是天界，空间非常的稳固，远远超过神墟大陆群，之前，陆鸣全力出手，都不能撕裂空间，但现在，只是轻轻一点，空间就泛起涟漪。

    “威力太惊人了，以我现在的修为，配合混沌意境，应该能与皇者一战了吧？甚至能力压皇者。”

    陆鸣猜测，眼中，露出惊人的波动，那是自信，一种强烈到极点的自信。

    陆鸣现在的修为，才灵神九重巅峰而已，陆鸣就有自信，能与皇者一战，甚至力压皇者，这要是被别人知道，恐怕要笑陆鸣是个疯子。

    但陆鸣现在，就有这种感觉。

    以前，他需要靠雷鼎，甚至旦旦，泡泡他们的帮助，才能与皇者抗衡，但现在，陆鸣有自信，不需要雷鼎，不需要旦旦，泡泡他们帮助，他就能力压皇者。

    “不知道小卿怎么样了？我在这里，已经三年多了，外界可能只是过去一会，小卿在我山河图中，不知道时间是否与我同步？”

    陆鸣心想，然后眉心发光，山河图浮现而出，陆鸣身形一动，出现在山河图内。

    “陆鸣！”

    陆鸣一进入山河图中，谢念卿的身影就出现在陆鸣身前，一脸怨念的盯着陆鸣。

    “陆鸣，怎么回事？你怎么三年多不来看我？”

    谢念卿恨恨的盯着陆鸣，但眼神深处，却带着浓烈的思念。

    “三年多，山河图内的时间，与我同步的吗？”

    陆鸣心里一动。

    “小卿，是这样的...”

    当下，陆鸣将事情详细的解释了一遍。

    “居然是这样...”

    听到后，谢念卿惊叹不已。

    “小卿，你的修为，提升了很多!”

    陆鸣灵识一扫，发现谢念卿的修为，已经达到了灵神九重巅峰，与陆鸣一样，距离灵神圆满，只有一步之差。

    “哼，那当然了，我一个人无聊，就一直苦修，三年多时间，进展自然快了！”

    谢念卿道。

    “对不起，小卿！”

    下一刻，陆鸣将谢念卿紧紧的抱在怀里，嘴唇印上了谢念卿的红唇。

    两唇相交，谢念卿的身体微微一颤，好似变得没有一丝力气，任陆鸣施为。

    良久，唇分。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1298章 奖励


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    说起来，两人是真的三年多没见了，自然思念浓郁，互相依偎，聊着天。

    半日之后，一道声音传入陆鸣的耳朵里。

    “陆鸣，你将在半个月后，被传送回原来的地方！”

    这是土一的声音。

    “半个月后？”

    陆鸣一愣，本来，他还想在这里多修炼一段时间呢，因为这里修炼数年，外界可能才过去一会，这样好的地方，错过岂不是可惜？

    但现在，土一传音，只有半个月了。

    陆鸣将这件事，和谢念卿说了一下，便退出了山河图。

    巨大石室中，并没有看到土一的身影，想来，是土一感应到什么，才给他传音。

    “土一前辈，为何只有半个月？”

    陆鸣声音传出，他知道，土一应该能听到。

    “这里时间加速的极快，但要维持时间加速，是需要消耗庞大的能量的，每一次，只有等有资格参加考核之人来到此地，才会开启时间加速，现在，你已经修炼成功混沌意境，这里的时间加速，自然就要停止了，不然，没有那么多能量消耗！”

    土一的声音传来。

    陆鸣点点头，虽然感觉有些可惜，但这样才是正常的。

    时间加速，这种手段太逆天了，自然不可能一直维持，需要消耗恐怖的能量。

    若是能轻易维持，那也太恐怖，在里面修炼几千年，外界才过去多久？要是放一批人进来修炼，岂不是能逆天？

    这是不可能的。

    即便是以混沌殿的底蕴，也维持不了多久。

    “前辈，我半个月后离开！”

    陆鸣道。

    “好！”

    土一的声音传来。

    “接下来，提升修为！”

    陆鸣目光一动。

    现在，他的意境，已经转化为混沌意境，为四级圆满。

    陆鸣的修为，也能够提升到灵神圆满了。

    半个月的时候，够陆鸣吞噬炼化原石，提升修为了。

    一挥手，大堆的原石出现，九龙血脉出现，一口一吞，就是一千万原石被吞噬，开始炼化起来。

    庞大数量的原石，不断被炼化，转化为真元，帮助陆鸣开始冲击境界。

    一千万炼化完之后，又吞下一千万。

    一千万又一千万。

    转眼，过去十天时候，陆鸣一共吞噬炼化了一亿原石。

    如此惊人的数量的原石，转化为惊人的真元，开始冲击。

    轰！

    陆鸣体内，气息大盛，丹田中，灵神绽放万丈霞光，变得凝实厚重，如一个真人一般。

    陆鸣的修为，也从灵神九重巅峰，一具突破，跨入到灵神圆满。

    灵神圆满，陆鸣终于修炼到灵神圆满，下一步，就是开始冲击皇者之境了。

    一切，都是为皇者做准备。

    在冲击皇者境界的过程中，领悟出领域雏形，就是至尊。

    灵神圆满，已经站在灵神三境的最巅峰了。

    陆鸣感受到体内浓郁到极点的真元，脸上挂着自信的笑容。

    现在，他的战力有多强呢？

    陆鸣自己都摸不准，很好奇。

    “该出去了！”

    陆鸣微微一笑，向着石室大门走去，石门自动打开，陆鸣走了出去，外面，依然是那座战台。

    土一，金一等人，还在战台上。

(本章未完,请翻页)第1298章 奖励


第(2/2)页

    看到陆鸣出来，土一，金一等人脸上挂着笑容，然后突然向陆鸣一拜，齐声叫道：“属下，拜见少主！”

    陆鸣一愣，连忙将土一等人扶起，道：“诸位前辈，你们这是干什么？快快请起！”

    “少主，你得到了混沌帝尊的传承，修炼成功混沌意境，那就是我们的少主！”

    土一开口，坚持向陆鸣拜倒。

    土一等人何等修为？陆鸣根本拦不住，只能任他们拜倒。

    拜了一拜之后，土一等人才起身。

    “诸位前辈，混沌殿，只剩下你们了吗？”

    陆鸣好奇的问。

    “哎，当年一战，混沌殿的强者全部战死了，只剩下我们这些傀儡，但也不多了！”

    土一叹气。

    “那你们，可以随我出去吗？”

    陆鸣问，眼神中，有些期待。

    土一等人的修为，深不可测，若是能跟他一起出去，击杀帝一，甚至荡平神墟大陆群，都是轻而易举。

    可惜，结果让陆鸣失望。

    “不能！”

    土一，金一等人摇了摇头。

    “少主，帝尊曾留下遗言，帝尊的传承者，除非修为达到圣人境，这样，我们才可以离开，在此之前，是不能离开的，也不能给予少主多少帮助！”

    土一解释道。

    陆鸣大失所望，看来混沌帝尊是怕他的传承者，太过依赖土一等人的力量，从而失去了进取之心，才定下如此规矩的。

    见陆鸣露出失望之色，土一沉吟了一下，又道：“少主，也不是完全没有奖励，因为少主你在考验的时候，表现的尤为出色，是有一定的奖励的。”

    说完，土一一挥手，在土一边上，出现一个身影。

    一个和土一一样，也是土黄色的身影，一看，就知道是一具傀儡。

    “少主，这个傀儡，名为土千，具有武皇二重巅峰的实力，可暂时跟随少主一起出去，助少主一臂之力！”

    土一道。

    “武皇二重巅峰！”

    陆鸣眼睛一亮。

    也行，武皇二重巅峰，在神荒大陆，也是最巅峰的强者了，与帝一相当。

    “拜见少主！”

    土千向陆鸣行礼。

    “好，土千，你暂时进入洞天宝物之中！”

    陆鸣唤出山河图，将土千收进山河图中。

    唰！

    此时，一块令牌飞来，悬浮在陆鸣头顶，是混元令牌。

    “少主，这块混元令牌，你要收好，将来，或许可以角逐混元宗传人的宝座！”

    土一道。

    “混元宗传人？”陆鸣诧异。

    “是的，凡是得到混元令牌的，将来会有一场大机缘，能够角逐混元宗传人的宝座，有机会继承混元宗，那时，不仅混沌殿，其他八大殿，都要听从混元宗传人的号令。”

    土一解释道。

    陆鸣暗惊，没想到，混元令牌，居然还有这样的用处。

    陆鸣赶紧将混元令牌收好。

    “少主，我们送你回去吧！”

    土一道，然后和金一等人联手，打开一条虚空通道，陆鸣感觉身体一紧，眼前一黑，就陷入黑暗之中。

    不知道多久，有亮光传来，同时，陆鸣还听到一声大呼小叫的声音，是旦旦的声音。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1299章 一拳一个


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣那家伙，真是不讲义气，打不过，就扔下我们自己跑了！”

    陆鸣一出现，就听见旦旦大呼小叫，还有轰隆隆的轰鸣声。

    但下一刻，所有的声音一下子都消失了。

    陆鸣立于虚空之中，旦旦，泡泡，海宇，蛟龙至尊等人的目光，齐刷刷看向陆鸣。

    此刻，他们依然在古城之中，依然在那当初与海宇等人大战之地。

    “窝巢，陆鸣，原来你没走，我还以为你小子扔下我们两个趁机开溜了！”

    旦旦大叫，撒丫子向着陆鸣跑了过来。

    啾啾...

    泡泡叫着，浑身发光，在空中一闪之下，下一刻就出现在陆鸣的肩膀上。

    唰！唰！唰！...

    人影晃动，海宇，蛟龙至尊等人，将陆鸣围在中间。

    “陆鸣，我说过你跑不掉，乖乖交出纯灵体的修炼之法！”

    海宇冷喝道，他手持皇者灵兵级别的战斧，气息骇人。

    “纯灵体的修炼之法，是我海妖一族的！”蛟龙至尊也开口，头顶悬浮龙纹剑，剑气自动溢出，将空间切割出一条条缝隙。

    “旦旦，我离开多久了？”

    陆鸣懒得理会海宇，蛟龙至尊等人，转而问旦旦。

    “也不久，十几个呼吸而已，但你知道有多危险吗？还好本座手段众多，才逃过一命，不然，早就一命呜呼了！”

    旦旦叫道。

    “才十几个呼吸！”

    陆鸣心里暗自惊叹。

    虽然早就知道混沌殿中，时间加速了，混沌殿中几年，外界才过去一会而已，但听说是归听说，亲身经历，仍然觉得不可思议。

    短短十几个呼吸，但他的实力，却有了翻天覆地的变化。

    “哼，敢无视我们，找死！”

    见陆鸣无视他们，海宇目光一冷，手持战斧，一斧头向着陆鸣斩了下去。

    这一斧头，威能完全达到了皇者级别，强的可怕。

    “旦旦，泡泡，你们跟着我！”

    陆鸣叮嘱一句，随后，他身形绽放出风之意境的气息。

    混沌意境，可任意转化其他意境。

    “风元术！”

    陆鸣身形微微一晃，他的身体，如一缕幻影一般，一闪而出，就避过了海宇的斧头，向着海宇身后其他至尊而去。

    风元术，主要以身法为主的一种意境武技，施展出来，身形缥缈无踪迹。

    避过海宇的攻击，陆鸣出现在镇海大帅府其他几个至尊身前。

    “杀！”

    陆鸣大喝一声，内体的真元狂暴而出，施展镇狱天功，一拳轰出。

    “出手，一起出手！”

    一个至尊大吼，被陆鸣这一拳的威势所惊，立刻施展血脉融合，轰向陆鸣。

    碰！

    陆鸣一拳轰出，这个至尊的血脉直接被打散了，本体出现，脸上带着惊骇欲绝的表情，接着，他的身体四分无裂，在空中炸裂开来。

    “天，天啊！”

    “一拳打死一位至尊！

    远处，其他观战之人，差点被活活吓死，语无伦次的大吼起来。

    太惊人了，太可怕了，一拳打死一位至尊，这需要什么样的战力？难道陆鸣是皇者吗？

    “不好，快退！”

    其他至尊见此，简直吓破了胆，疯狂的大叫，疯狂的后退。

(本章未完,请翻页)第1299章 一拳一个


第(2/2)页

    “你们走不了！”

    陆鸣目光如电，散发冰冷的杀机。

    风元术运转，陆鸣的身形如电，速度快到极点，瞬间又出现在一位至尊身前，一拳轰出。

    啊！

    一声凄厉的惨叫响起，这个至尊，尽管竭尽全力的低档，但依然无用，在陆鸣一拳之下，他所有的防御，如豆腐一般不堪一击，被陆鸣摧枯拉朽一般的击溃，击杀在空中。

    “第二个！”

    陆鸣低语，随后杀向第三个。

    陆鸣并没有施展混沌意境，但他现在的修为，已经突破灵神圆满，战力大进，击杀这些普通的至尊，如杀鸡宰狗一般简单。

    轰！轰！

    陆鸣身形连续闪动，挥拳轰出，每一拳，就是一位至尊陨落。

    这个场景太骇人了，让围观之人，浑身发凉。

    这可是至尊啊，就算在神墟大陆，那都是强者，高高在上，可现在，却像是脆弱的小鸡，被陆鸣轰杀，毫无还手之力。

    “畜生，别走，和我一战！”

    海宇大吼，眼睛都红了，这些，可是镇海大帅府的至尊啊，连续被斩杀了这么多个，他的心在滴血。

    他操控皇者灵兵，不断的斩向陆鸣，但陆鸣身形闪动，根本不与海宇硬拼，避过海宇，专杀那些普通至尊。

    轰！

    又是一拳，又一个至尊被斩杀。

    海宇带来的至尊，已经前后被陆鸣杀了五个，加上之前被杀的，已经不止五个了。

    “怎么会这样？”

    远处观战的海天，简直难以置信，使劲的揉着眼睛，希望这一切都是假的。

    “哈哈，陆鸣，没想到一会不见，你的修为忽然大进，达到了灵神圆满！”

    旦旦站在陆鸣肩膀上大笑，只觉畅快无比，扬眉吐气。

    “该你们了！”

    陆鸣低语，目光望向了蛟龙至尊等海妖。

    “退，退，跟在我身后！”

    蛟龙至尊勃然色变，龙纹剑剑气冲霄，紧紧的盯着陆鸣。

    但陆鸣施展风元术，身形如幻影，无迹可寻，几个闪烁，就避过了蛟龙至尊，杀向其他海妖至尊。

    “联手，汇聚在一起联手！”

    有海妖大吼，其他海妖至尊都汇聚在一起，希望合众人之力，一起对抗陆鸣。

    可惜，陆鸣现在的战力，已经远远超过他们。

    轰！

    拳劲碾压而下，破开一切，一面镇狱碑虚影镇压在一只海妖至尊身上，这个海妖至尊惨叫一声，身体被打穿，陨落当场。

    陆鸣就像是一个无敌的战神，战无不胜！

    吼！

    陆鸣头顶，九龙浮现，陆鸣化身九龙，同时，第三血脉浮现而出，威力更加惊人。

    龙爪连续抓去，撕裂一切，直接将几个海妖至尊击杀。

    只是几个呼吸而已，就有四个海妖至尊被击杀。

    “联手，联手杀他！”

    海宇手持战斧杀到。

    “杀！”

    蛟龙至尊也怒吼，充满杀机的向着陆鸣杀去。

    两人联手，成包围之势，杀向陆鸣。

    “该和你们算一算了！”

    此时，陆鸣反而不闪避了，目光冰冷的望向海宇和蛟龙至尊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1300章 击杀蛟龙至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    唰！唰！唰！...

    接着，龙爪连续抓出。

    每一只龙爪，所用的攻击，都不相同。

    有龙爪闪耀土黄色的光芒，那是地元术。

    有龙爪雷霆弥漫，雷电化为一杆长矛，那是雷元术。

    另外，还有火元术，风元术，水元术。

    在混沌殿的考验中，陆鸣就能做到将五种意境武技融合为一，此时同时施展五种意境武技，简直轻而易举。

    九只龙爪，分别抓向海宇和蛟龙至尊。

    “死吧！”

    海宇冷喝，拼命的催动战斧，眼中露出狰狞之色。

    同时，蛟龙至尊也差不多，杀机冷冽。

    陆鸣居然不逃了，还要与他们硬拼，这正合了他们的心意。

    他们狂喜，他们要一下子，解决了陆鸣。

    “陆鸣干什么？这是找死！”

    “太不明智了！”

    远处观战的人，看到这一幕，也纷纷惊呼。

    陆鸣的战力是强，但那是对于普通至尊来说的，海宇和蛟龙至尊，可都是最顶尖的至尊，本身的战力，就足够恐怖，击杀一位普通至尊，也不会太难。

    更何况，他们还掌握了皇者灵兵，配合皇者灵兵，他们的战力，绝对能与一般的皇者一战了。

    陆鸣和他们硬拼，不是找死是什么？

    轰！轰！轰！...

    陆鸣的攻击，终于和海宇，蛟龙至尊的攻击碰撞在一起。

    这一刻，狂暴的劲气，席卷方圆数万里的疆域，下方古城中，无数建筑在劲气中崩溃，化为灰烬。

    “不好，快退！”

    远处观战的人，一个个疯狂后退，害怕被席卷进去。

    “天，你们看，陆鸣占据上风了！”

    后退之中，有人惊呼。

    众人连忙看去，却看到两道身影，在急速后退。

    后退的身影，居然是蛟龙至尊和海宇。

    这怎么可能？

    海宇和蛟龙至尊联手，两人都掌握皇者灵兵，居然不是陆鸣的对手，被陆鸣击退。

    若非亲眼所见，打死他们都不信。

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    海宇，蛟龙至尊也不可思议的大吼。

    两人真的很难相信，陆鸣的实力，怎么会这么强？

    一会之前，陆鸣还根本不是他们的对手，被他们完全压制，就算加上那两只宠物，也远不是他们的对手。

    但陆鸣只是消失了一会而已，再出现后，战力却急剧暴涨，能轻易击杀普通至尊，现在，居然在不靠宠物，不靠兵器的情况下，能击退他们，这是怎么回事？难道之前陆鸣一直隐藏了实力？

    海宇，蛟龙至尊等人，感觉脑子有点转不过来了。

    “他一定施展了某种秘术，从而战力大增，我们联手，他支撑不了多久！”

    海宇对蛟龙至尊大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    接着，海宇和蛟龙至尊又联手，杀向陆鸣。

    “是吗？”

    陆鸣眼眸中，泛起冷笑，他头顶，雷鼎浮现，向着海宇砸了过去，而陆鸣自身，则杀向蛟龙至尊。

    唰！

    这一次，陆鸣只抓出一爪，但这一爪，陆鸣却将五种意境武技融合在一起。

    五种意境武技融合在一起，威力顿时暴涨。

    龙爪，与蛟龙至尊的龙纹剑轰在一起。

(本章未完,请翻页)第1300章 击杀蛟龙至尊


第(2/2)页

    当！

    龙纹剑剧烈的震动，剑气溃散，而后向后远远的飞了出去。

    “不好！”

    蛟龙至尊脸色大变，向后连退，但已经晚了，陆鸣的攻击又到了。

    又是一爪，依然是五种意境武技融合为一。

    蛟龙至尊也伸出龙爪，奋力抵挡，但与陆鸣龙爪接触的瞬间，蛟龙至尊的龙爪就炸裂开来，噗呲，陆鸣龙爪不停，抓穿了蛟龙至尊的身体。

    吼！

    蛟龙至尊发出剧烈的咆哮，眼神中，是无尽的惊恐，他想要挣扎，想要逃跑，但九龙的其他龙爪，相继攻到了。

    龙爪之上，蕴含镇狱天功，全部轰击在蛟龙至尊的头颅上。

    碰！碰！碰！...

    连续七八道轰鸣，蛟龙至尊的头颅被击穿了，炸裂开来。

    蛟龙至尊，陨落！

    这个蕴含真龙九成血脉的至尊，在操控皇者灵兵的情况下，依然被陆鸣强势击杀。

    “我若施展混沌意境，击杀蛟龙至尊，会更加轻松！”

    陆鸣心里转过一道念头。

    这个过沉中，陆鸣并没有施展混沌意境，最多是将混沌意境转化为雷之意境，风之意境等。

    混沌意境，是陆鸣的杀手锏，不到关键时刻，陆鸣不会轻易施展。

    “不好！”

    另外一边，海宇与雷鼎对轰了一招之后，就看到蛟龙至尊被斩杀的一幕，吓的他差点尿裤子，此时，他心里只有一个想法，那就是逃，逃得远远的，离陆鸣越远越好。

    海宇转身就跑，向着古城的出口疯狂飞去。

    “大哥，大哥带上我啊！”

    远处，海天惊惧的大叫。

    但海宇已经被吓破了胆，此刻，他只想着保命，哪里还顾得上海天，就当做没听到，埋头飞奔。

    “大哥...”

    海天大吼，满是绝望。

    唰！

    陆鸣重新化为人形，一步跨出，就出现在海天身边，吓的海天连连惨叫。

    “陆鸣，陆鸣，你想干什么？我爹是镇海大帅，你不能杀我，杀了我，你也要死...”

    海天大叫，这个时候，还想着威胁陆鸣。

    咻！

    陆鸣一挥手，一道枪芒飞出，直接从海天的丹田洞穿而出，将海天的灵神，击的粉碎。

    “你...你...”

    海天瞪大眼睛，死死的盯着陆鸣，没想到陆鸣这么干脆，一句废话都没有，直接一招击杀了他。

    带着强烈的不甘，海天眼中的生机消散。

    海妖，镇海大帅府还剩下几个至尊，早就疯狂逃命去了。

    陆鸣望了一眼海宇逃走的方向，并没有急着追赶，而是真元爆发，形成一股股强大的吸引力，将那些至尊的尸体全部吸引过来。

    陆鸣眉心山河图飞出，将至尊的尸体，全部收了进去。

    至尊尸体中，蕴含精血，陆鸣还需要精血，来提升镇狱碑的血脉等级呢，可不能浪费。

    收起至尊尸体后，陆鸣心念一动，也进入山河图之中。

    山河图内，一座山峰上，堆满了至尊的尸体，边上，谢念卿，还有雷犀至尊，在那目瞪口呆的看着。

    特别是雷犀至尊，差点瞪爆了眼睛。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1301章 皇者出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “至尊，全部都是至尊尸体！”

    雷犀至尊喃喃自语，眼神中，充斥了不可思议，特别是他看到了蛟龙至尊的尸体后，更是惊骇。

    他自然能感觉出蛟龙至尊那蕴含九成真龙之血的血脉。

    如此强大的至尊，都死了，难道是被陆鸣击杀的？

    雷犀至尊看向陆鸣，感觉到陆鸣身上那可怕的杀机，以及那种令他窒息的威势后，他的心，在发抖。

    “这才多久，他就这么厉害了？”

    雷犀至尊只觉得浑身一哆嗦。

    陆鸣随意瞄了雷犀至尊一眼。

    当初镇压雷犀至尊，旦旦在雷犀至尊身上刻下大阵，这段时间，雷犀至尊一直老实的呆在山河图内。

    但陆鸣知道，雷犀至尊心里肯定不服气，肯定想要找机会逃走。

    陆鸣这一次进来，就是有意震慑一下雷犀至尊。

    果然，陆鸣至尊看到这么多至尊尸体，完全吓懵了。

    “雷犀，跟我出去，追杀敌人！”

    陆鸣的声音传出，雷犀至尊连连点头。

    “小卿，一起出去！”

    陆鸣一挥手，谢念卿和雷犀至尊，被陆鸣一起带着出了山河图。

    “雷犀，走，那边！”

    陆鸣道，一指古城出口的方向。

    此时，海宇已经从出口逃出去了。

    “是！”

    雷犀至尊的身体极速变大，陆鸣与谢念卿站在雷犀至尊的身体上，雷犀至尊大吼一声，向着古城出口飞奔而去。

    “天啊，陆鸣的战力，实在太强了，完全能与皇者比肩，甚至力压皇者！”

    “太恐怖了，陆鸣的修为才灵神圆满啊，战力却如此惊人，我听都没听过啊！”

    “关键陆鸣的年龄才多大。”

    “变态，妖孽！”

    “陆鸣肯定去追杀海宇了，我们出去看看！”

    那些观战的人一片喧嚣，完全控制不住自己的情绪，就连一些至尊强者，都失控一般的大呼小叫。

    实在是陆鸣造成的波动，太震惊了。

    随后，一群人纷纷向着古城出口冲去。

    一会，陆鸣骑着雷犀，就来到古城出口，雷犀一头冲了进去，下一刻，他们出现在深海之中。

    庞大的压力，压在他们身上。

    哗啦啦！

    陆鸣一挥手，四周的海水，好像受陆鸣操控，自动让开了，出现了一条通道。

    哞！

    雷犀至尊被陆鸣的这种手段惊骇了，然后大吼一声，向上冲去。

    有陆鸣帮助，雷犀至尊的速度极快，如一道电光一般，一冲而上，只是一会，他们就冲出了三十万米深的深海，冲出了海面。

    一冲出海面，陆鸣便发现，空中密密麻麻站满了人。

    当陆鸣冲出的时候，所有人的目光都落在陆鸣身上。

    但陆鸣的目光，却落在其中一人身上。

    海宇！

    海宇冲出海面后，居然没有逃走，此刻眸光冰冷的看着陆鸣，充满了杀机。

    “陆鸣，我弟弟海天怎么样了？”

    海宇大喝。

    “他想杀我，你说呢？放心，我马上就送你下去陪他！”

    陆鸣冷笑。

    此言，却引起了一片喧嚣。

    “什么？刚才看到海宇匆匆逃出，脸色惊恐，难道是因为他？”

(本章未完,请翻页)第1301章 皇者出手


第(2/2)页

    “怎么会？陆鸣的战力虽强，但也不可能是海宇的对手啊！”

    “奇怪，到底是谁得到了纯灵体的修炼之法？”

    之前，外界等待的人，突然看到海宇脸色惊恐的逃出海面，一个个诧异无比，以海宇的修为，怎么会如此？

    他们纷纷猜测，是不是海底出现了什么强大的怪物，连海宇都不是对手，但此时看来，海宇惊恐的逃走，是因为陆鸣啊。

    “大胆，敢杀我镇海大帅府的人，当凌迟处死！”

    这时，一道冰冷的声音，从海宇边上传出。

    陆鸣望了过去，瞳孔微微一缩。

    一个身穿紫金长袍的老者，站在海宇身边。

    刚才，这个老者身上的气息已经收敛起来，看起来像是一个普通老人，所以刚才陆鸣才没有注意到。

    但现在，随着这个老者开口，他身上，一股霸绝天下的气息绽放而出，厚重如山的压力，压向陆鸣。

    “皇者！”

    陆鸣不由出声。

    同时他心里也明白海宇为什么不逃了，原来，这里有一尊镇海大帅府的皇者。

    这可是真正的皇者！

    “不好，是皇者，快走！”

    陆鸣脚下，雷犀至尊一感应到紫金长袍老者的气息后，惊恐的大叫起来，转身就要逃跑。

    碰！

    陆鸣一巴掌拍在雷犀至尊的脑袋上，差点将雷犀至尊的脑袋拍炸开，拍的雷犀至尊脑袋嗡嗡作响，一时间懵了。

    “跑什么跑？不就是一个皇者吗？至于吓成这样？”

    陆鸣瞥了瞥雷犀至尊，不屑道。

    “可这是皇者啊！”

    雷犀至尊依然吓的要死，但看到陆鸣一瞪眼后，吓的他浑身一哆嗦，只能止住脚步，一脸戒备的看着紫金长袍老者。

    他心里哀嚎不已，感叹陆鸣自己要找死，不要拉上他啊。

    “陆鸣居然不逃！”

    其他人心里也闪过这样一道念头。

    “面对皇者，他估计知道自己逃不了，所以干脆不逃了！”

    有人这样猜测。

    “呵呵，海天我已经杀了，海宇，我也一样要杀，想要阻我，就看你自己有没有这个本事了！”

    陆鸣淡笑道。

    “好大的口气！”

    紫金长袍老者冷喝，不过，他心里，却没有敢轻视陆鸣。

    海宇刚才已经把陆鸣的战力，大概和他说了。

    掌控皇者灵兵的海宇，战力有多强，他很清楚，即便比他差，也差不了多少，但陆鸣却能力压海宇，战力有多强，可想而知。

    “废话，看你怎么拦，杀！”

    陆鸣懒得和对方废话，冷喝一声，一步踏出，就向着海宇杀去。

    “狂妄，我倒是要试一试，你有几斤几两，大地领域！”

    紫金长袍老者伸出手掌，虚空一按，一个土黄色的圈子，扩散而出，向着陆鸣笼罩而去。

    领域，这是真正的领域，不是至尊的领域雏形。

    领悟笼罩的速度，快的惊人，刚一出现，就将陆鸣笼罩进去。

    顿时，陆鸣感觉他身上受到的一股可怕的压力，像是有几百座大山，压在他身上。

    同时，有一股毁灭之力，向着陆鸣杀来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1302章 激战皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不同属性的领域，能发挥出不同的效果，但威力都是非常惊人。

    这是大地领域，不仅有困敌的效果，还有可怕的攻伐之术。

    皇者以下的存在，一旦被困在领域之中，就会没有丝毫还手之力，任人宰割。

    “给我开！”

    陆鸣体内，龙吟发出，九道龙力爆发，同时借用了第三血脉的力量，让陆鸣具有可怕的力量。

    轰！

    陆鸣手掌如刀，施展镇狱天功，一掌劈出。

    嘶啦！

    这一掌，如一把天刀出现在世间，一刀出，天地开，强大到极点的力量爆发，紫金长袍老者的大地领域，在剧烈的震动，被陆鸣强行撕裂出一道口子。

    紫金长袍老者脸色一变，身形一晃，他自身出现在领域之中，一指，点向陆鸣。

    “皇者的实力，我倒要见识一下！”

    陆鸣体内真元沸腾，一身灵神圆满的修为，施展到极致，陆鸣又一掌劈出，这一掌，与对方的手指轰在一起。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，大地领域在剧烈的震动，陆鸣感觉一股可怕的力量向他涌来，他脚踏虚空，身体连连后退。

    不过，紫金长袍老者的身形，也后退了几步。

    “那是灵体，好强的力量！”

    陆鸣吐出一口浊气，心里思忖。

    皇者，果然不一般，这个紫金长袍老者的修为，在武皇一重，但他的战力，就算在武皇一重中，都算是强者，刚才一招，陆鸣稍微处于下风。

    不过，陆鸣的战力，还远远没有发挥出来。

    即便这样，紫金长袍老者的心，都狠狠震动了一下。

    “好恐怖的力量，这还是灵神圆满的武者吗？”

    紫金长袍老者眼中，露出凝重之色。

    而边上，其他人早就瞠目结舌，愣在那里了。

    陆鸣，居然能与皇者大战，被笼罩在皇者的领域中，还能与皇者正面对抗，不可思议。

    “再来！”

    陆鸣一退，脚步在虚空一踏，虚空崩碎，而陆鸣的身形，继续扑向紫金长袍老者。

    在扑出的过程中，九龙血脉浮现，陆鸣施展血脉融合，化身九龙。

    唰！唰！...

    化身九龙后，龙爪抓出，各种意境武技，纷纷施展而出。

    “同时施展这么多种意境武技！”

    紫金长袍老者，脸上露出凝重之色，他手掌发光，一双灵兵手套，带在了他的手中。

    当然，这不是皇者灵兵，只是一般的九级灵兵。

    皇者灵兵，灵兵中的皇者，不是一般人能够拥有的，很多皇者，都是没有的。

    带着灵兵手套，紫金长袍老者身体微微鼓胀起来，肌肉蠕动，肌肉表面，出现一层土黄色的光芒，紫金长袍老者，将灵体的力量，提升到极致，连续轰出几拳。

    每一拳的力量，都要比之前的那一指的力量，更强。

    拳劲，与九龙龙爪，轰击在一起。

    但这一次，两人一接触，紫金长袍老者的脸色就大变，他的身体一震，身上土黄色的光芒都一阵颤抖。

    轰！轰！轰！...

    几声轰鸣之后，紫金长袍老者的身体，直接被击飞了出去，在空中后退了几千米，滑出了一条几千米长的空间裂缝。

(本章未完,请翻页)第1302章 激战皇者


第(2/2)页

    而陆鸣的身体，却纹丝不动。

    “这...”

    现场，所有人的人再一次愣住了。

    皇者，居然落在下风，被击飞数千米。

    “皇者的实力，也不过如此，你既然要出手，那就先送你上路！”

    陆鸣冷喝，龙躯一扭，杀向了紫金长袍老者。

    “怎么会这么强？”

    强行压下体内翻滚的气血，紫金长袍老者震惊不已。

    他的战力，即便在武皇一重中，都算强的，可现在，却不是一个灵神圆满青年的对手，这简直和天方夜谭一般。

    灵神圆满的武者，怎么可能有这样强大的战力？

    要是一般的灵神圆满，他一巴掌能拍死一片。

    眼看陆鸣又杀来，紫金长袍老者只能施展全力，与陆鸣大战。

    轰！轰！轰！...

    两人激烈的对抗，不过陆鸣化身九龙，力量大增，且龙爪上，不同的意境武技，轮番施展，威力惊人，有些龙爪，也会施展镇狱天功，给紫金长袍老者带来强大的压力。

    紫金长袍老者虽然竭尽全力，但却完全不敌，一交手，就落在下风。

    没几招，他就被陆鸣一爪抓中的身体。

    若不是他修炼成灵体，且是大地灵体，偏向防御，防御力惊人，恐怕已经死了，即便这样，他还是感觉浑身火辣辣的痛疼，吐出一口鲜血。

    此时，海面翻滚，冲出一道道身影。

    是原先那些进入海底古城的强者，此时都已经冲出。

    他们一冲出，就惊骇的发现，陆鸣与紫金长袍老者的大战。

    “那是皇者！”

    “天，陆鸣完全压制了皇者，皇者受伤了！”

    一声声惊呼响起。

    他们在古城之中，见到过陆鸣的战力，但亲眼看到陆鸣将一尊皇者击伤，那种冲击力，依然非常大。

    轰！轰！...

    大战在继续，只是十多招，紫金长袍老者，就被打的大口吐血，披头散发，狼狈无比。

    他完全被陆鸣压制，即便他有领域和灵体都无用，陆鸣的力量太强了，完全超越了他。

    “该结束了！”

    陆鸣轻喝一声，一爪抓出，这一爪，将五种意境武技融合在一起，有混沌的光芒闪现。

    这一爪，让紫金长袍老者感觉到致命的威胁。

    “斩！”

    紫金长袍老者大吼，他手中，突然出现一把战斧，战斧快速的变大起来，化为一把擎天巨斧，矗立在天地间，一股可怕到极点的皇道威压，散发而出。

    皇者灵兵，这把战斧，正是之前海宇所用的那把皇者灵兵。

    看来，之前海宇已经将皇者灵兵交给紫金长袍老者使用了，难怪海宇那么自信，留在这里没走。

    一尊皇者，使用皇者灵兵，和至尊使用皇者灵兵，完全是两码事。

    至尊使用皇者灵兵，根本发挥不出皇者灵兵真正威力，而皇者使用皇者灵兵，皇者灵兵的威力，将会非常恐怖。

    紫金长袍老者操控战斧，简直像是能开天辟地一般。

    唰！

    战斧劈下，巨大的斧芒，与九龙的龙爪轰击在一起。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1303章 气的吐血


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！

    劲气席卷数万里，斧芒与龙爪碰撞的地方，出现一个璀璨的光点，一圈肉眼可见的波纹，散发而出。

    哗啦啦！

    下方海洋之中，激起万丈巨浪，海浪卷上高天，如末日一般。

    空间完全湮灭了，露出漆黑的黑暗空间，天空中的云朵，瞬间消失的无影无踪。

    还好，那些观战的人，离的够远，不然，被这股劲气席卷，至尊以下，没有人能活。

    即便如此，如此惊骇的场面，还是让许多人浑身哆嗦，连连后退。

    滋滋滋...

    巨斧与龙爪相交的地方，发出滋滋滋的声响，龙爪在不断震动。

    碰！

    最后，陆鸣发出的一击，不敌巨斧，被击溃了，那只龙爪炸裂，九龙的身躯，被一股强大的力量远远击飞了出去，一直飞出百里之外。

    还好，九龙，是陆鸣的血脉之力所化，龙爪炸裂后，马上又凝聚出来。

    “好强的威力，皇者施展皇者灵兵，果然不是至尊施展能比的！”

    陆鸣目光有些凝重。

    海宇施展皇者灵兵，让他的战力达到了一般皇者的阶段。

    但紫金长袍老者施展皇者灵兵，威力无疑更加惊人，强了好几倍。

    “陆鸣不敌了！”

    “皇者使用皇者灵兵，威力太强了，陆鸣完全不是对手！”

    “他完了，如此人物，难道今日要死在这里！”

    许多人惊呼，有人幸灾乐祸，也有人惋惜的。

    “哈哈，我就知道，皇者使用皇者灵兵，会完全压制陆鸣，陆鸣，想跟我斗，去死吧！”

    海宇大笑，眼神无比狰狞。

    “完了，完了！”

    远处，雷犀至尊不断低吼。

    之前，陆鸣大发神威，将一个皇者打成重伤，让雷犀至尊简直以为自己在做梦。

    这才多久，陆鸣当初与他大战时，还需要靠雷鼎，靠宠物，才能击败他，才能将他镇压。

    但现在，才过去几个月而已，陆鸣居然就能凭借自身的力量，击败一个皇者，更不用说他了，陆鸣要杀他，恐怕一巴掌就解决了。

    本来他已经打定注意，以后老老实实跟着陆鸣，如此天骄人物，说不定他作为陆鸣的坐骑，以后能因祸得福呢。

    但此时他看到陆鸣落在下风，他心里凉了半截。

    “完什么完？陆鸣不会败！”

    谢念卿一巴掌扇在雷犀至尊头上，呵斥道。

    她对陆鸣很有信心，况且，她还知道，陆鸣修炼成了传说中的混沌意境，到现在，陆鸣还没有施展混沌意境呢。

    “这样还不会败？”

    雷犀至尊将信将疑。

    “死吧！”

    紫金长袍老者，手持战斧，一斧劈出，擎天战斧，将空间劈为两半，强大的威力，完全将陆鸣笼罩，让陆鸣避无可避。

    “不使用混沌意境，看我能对抗到什么地步！”

    陆鸣眼中，露出强大的战意。

    他头顶，雷鼎浮现，化为山岳大小，向着战斧冲去，同时，九龙踏步，又一爪抓出，同样是五种意境武技融合。

    当！

    雷鼎首当其冲，与战斧撞在一起，被战斧劈飞了出去，马上，陆鸣的攻击到了，轰在战斧上。

    轰鸣声中，陆鸣又退，不这一次，比上一次少退了一大截距离，因为雷鼎抵消了一部分战斧的威力。

(本章未完,请翻页)第1303章 气的吐血


第(2/2)页

    “也不过如此，再来！”

    陆鸣操控雷鼎，又攻了上去。

    陆鸣没有施展混沌意境，而是以雷鼎辅助，主要以五种意境武技，与紫金长袍老者展开激烈大战。

    如此一来，陆鸣虽然还是稍微处在下风，但不会一面倒，成焦灼状态。

    两人激烈交手，方圆数万里都沦为两人大战之地。

    海洋中，巨浪滔天。

    那一座岛屿，被可怕的劲气扫过，直接炸裂开来，化为灰烬，从海洋中消失。

    远处的空中，无数人影站立，一个个瞪大眼睛，盯着战场，屏住呼吸，不愿错过一分一毫。

    一些至尊，更是两眼放光，死死的盯着。

    皇者全力出手，生死大战，可不多见，对他们颇有些启发。

    很快，两人连续大战了上百招。

    “好，痛快，痛快，哈哈！”

    陆鸣长啸，哈哈大笑。

    这一战，除了混沌意境，他毫无保留，全力施展，战的极为痛快。

    这一段时间，他进展太快，根基颇有些不稳，经此一战，算是彻底稳固下来，坚若磐石。

    同时，在大战之中，陆鸣感觉他对于五种意境武技，领悟的越来越深刻，似乎随时能突破。

    而且陆鸣是融合在一起使用的，一旦突破，五种意境武技，都会突破，跨入第四个层次。

    五种意境武技跨入第四个层次，威力无疑又会提升。

    “该死，区区一个灵神圆满的蝼蚁，怎么可能有这么惊人的战力？”

    越是大战，紫金长袍老者，越是惊骇。

    “此子一定要斩杀，不然，后患无穷，我就跟他耗着，我为皇者，真元肯定要比他磅礴，也会坚持的更久！”

    紫金长袍老者心里思索，打定注意后，继续向着陆鸣杀去。

    转眼间，两人又大战了十几招。

    陡然，陆鸣的龙爪一爪抓出，威力比之前，提升了一截。

    “哈哈，突破了，意境武技，突破了！”

    陆鸣大喜。

    经过激烈的大战，陆鸣的五种意境武技，终于一举突破，跨入第四个层次。

    轰！

    这一次交手，陆鸣后退，但紫金长袍老者，也被击退了。

    平手！

    陆鸣一开始落在下风，现在加上雷鼎的帮助，却能与紫金长袍老者平手。

    “啊，可恶！”

    陆鸣意境武技的突破，紫金长袍老者自然也感应到了，他心里怒吼，气的差点吐血。

    经过激烈的大战，他不仅没有斩杀陆鸣，反而帮助陆鸣突破了武技，哪有这样的？他只觉得一口气憋在胸口，难受的要死。

    郁闷啊！

    没杀了陆鸣，反而成全了陆鸣。

    “哈哈，我还真的要多谢你，不过这一战，到这里，该结束了！”

    陆鸣大笑，他身上，弥漫出一层迷蒙的气息，成混沌之色。

    雷鼎微微一震，快速缩小，飞回陆鸣的眉心，消失不见，同时，陆鸣的身体也缩小，恢复人形。

    陆鸣收起雷鼎，恢复人形，向着紫金长袍老者踏步而去。

    “他这是要干什么？”

    围观之人，有些发懵。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1304章 击杀皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣这个举动，让围观的人有些发懵。

    陆鸣本来凭借雷鼎，已经能和紫金长袍老者抗衡了，可现在呢，陆鸣居然收起了雷鼎，还解除了血脉融合，向着紫金长袍老者而去。

    他这是干什么？想自杀不成？

    无数人心里充满了疑惑？

    “装神弄鬼，管你想干什么？给我去死！”

    紫金长袍老者心里大吼，双手持巨斧，真元疯狂的涌入，同时操控领域，激发巨斧中的领域之力，让巨斧的威力发挥到极致。

    唰！

    巨斧，比山岳还大，向着陆鸣斩下。

    面对这一斧，陆鸣脸色平静，没有丝毫用雷鼎对抗的打算。

    “镇狱！”

    陆鸣捏拳，浑身肌肉蠕动，他的身体上，混沌之气弥漫，特别是拳头那里，混沌之气最为浓郁。

    混沌意境，陆鸣终于施展出混沌意境。

    陆鸣以真元，九道龙力，第三血脉之力为根基，施展镇狱天功，再以混沌意境加持，轰出一拳。

    轰隆隆！

    陆鸣拳头，看似缓慢，实则极快的向着紫金长袍老者轰去。

    “陆鸣想干什么？他居然以血肉之躯，对抗皇者灵兵？”

    “疯了，他这是疯了，找死的行为？”

    “一代天骄，就此陨落！”

    陆鸣此举，引来一阵喧嚣。

    陆鸣舍弃雷鼎不用，解除血脉融合，最后居然凭血肉之躯，对抗皇者灵兵，这不是疯了是什么？

    没有人能想通，陆鸣为什么会有这样的举动？

    “哈哈，管你发什么疯，去死吧！”

    海宇眼中露出兴奋之色，脸上一片狰狞，心里大笑。

    全场，只有一人，不，只有一龟，看出了猫腻，那就是旦旦。

    “那...那是混沌意境，窝巢，陆鸣什么时候掌握了混沌意境？”

    旦旦张口结舌，一双龟眼瞪大大的，充满了不可思议。

    轰！

    在万众瞩目之中，陆鸣的拳头，与皇者灵兵战斧重重的轰在一起。

    众人想象中，陆鸣会被摧枯拉朽的击垮，会被一斧头重伤，甚至击杀的场景并没有出现，反而出现了让所有人匪夷所思的一幕。

    拳头与战斧相交，战斧居然发出剧烈的轰鸣，在不断震动。

    这一刻，紫金长袍老者似乎受到了可怕的力量轰击，双臂，甚至身体也跟着巨斧震颤起来，随后脸色一白，一口鲜血喷出。

    嗡！

    巨斧震动，紫金长袍老者再也握不住巨斧，巨斧脱手而出，飞向了高空。

    天地间，鸦雀无声。

    所有人都愣住了，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，喉咙似乎有东西卡在那里，发不出一点声音。

    “混沌意境，真的是混沌意境！”

    唯有旦旦，在那喃喃自语。

    啾啾...

    泡泡人畜无害，眨着天真的眼神，似乎在为陆鸣打气。

    “这家伙...”

    谢念卿轻语，即便知道陆鸣修炼成功混沌意境，但依然被这威力惊住了。

    而雷犀至尊，则完全石化。

    “混沌意境的威力，果然惊人！”

    陆鸣嘴角泛起一丝笑容。

    传说，天地就是从混沌演化而来，天地间，有混沌之气，乃是最本源，最珍贵的宝物，传说，一缕混沌气，就能压塌天宇，崩灭山脉，沉重无比。

(本章未完,请翻页)第1304章 击杀皇者


第(2/2)页

    混沌意境，也有混沌气的特性，沉重无比，威力大的惊人，再配合镇狱天功，简直相得益彰，一拳轰出，直接震飞了紫金长袍老者的巨斧，隔着巨斧，将紫金长袍老者震伤。

    “杀！”

    陆鸣大喝，踏步而出，混沌意境环绕，再度一拳轰出。

    轰！

    陆鸣拳头所过之处，天空开始塌陷，如一个黑洞出现在空中。

    混沌意境弥漫，完全锁定了紫金长袍老者。

    紫金长袍老者脸色狂变，大吼一声，爆发全力，轰出一拳，希望能挡住。

    轰！

    两拳相交的刹那，紫金长袍老者的领域，就分崩离兮，在可怕的压力下，炸裂开来。

    随后，破开了紫金长袍老者的拳劲，轰在他的拳头上。

    咔擦！

    骨骼断裂的声音响起，即便紫金长袍老者修炼成灵体，都是无用，手掌扭曲变形，整条胳膊，都扭曲起来。

    紫金长袍拉老者惨叫一声，身体狂退，被击飞出几百里的距离，脸色苍白，口中鲜血狂喷。

    但紫金长袍老者丝毫不敢停留，转身就跑。

    “风元术！”

    陆鸣施展风元术，身形如幻影，一个闪烁，极速临近紫金长袍老者，相隔百里，就一拳轰出。

    拳劲压出，陆鸣前方几百里的空间，都被打烂了，可怕的拳劲，如汹涌澎拜的洪水一般，向着紫金长袍老者涌去。

    这是力量的碾压，简单直接，却无可闪躲。

    紫金长袍老者只能奋力反击。

    可现在他失去了皇者灵兵，陆鸣就算没有施展混沌意境，都可以压制他，他根本不是陆鸣的对手。

    拳劲碾压而过，紫金长袍老者如一只小鸡一般，在空中翻滚，身体响起了噼里啪啦的声音，口中鲜血不要钱的狂喷。

    “该结束了！”

    低沉的声音，从陆鸣口中响起，陆鸣施展风元术，瞬息出现在紫金长袍老者身前，手中虚空而握，混沌意境凝聚出一把长枪，长枪如电，刺向紫金长袍老者的丹田。

    “不，饶命...”

    紫金长袍老者大吼，但陆鸣丝毫不为所动，长枪直刺而下。

    噗！

    混沌意境所凝聚的长枪，锋利无比，轻易破开了对方的灵体，从丹田洞穿而过，刺穿了对方的灵神。

    长枪上的力量爆发，紫金长袍老者发出不甘，凄厉的惨叫，但紧紧只是一个呼吸后，便没有了声音，生机也完全消散。

    紫金长袍老者，一代皇者，死！

    “天...”

    围观之人，看到这一幕，感觉已经麻木了，完全说不出一句话。

    “不可能！”

    海宇狂吼一声，眼睛血红，难以置信。

    “该你了！”

    陆鸣盯上了海宇，身形一动，向着海宇而去。

    “不...”

    海宇浑身发凉，发疯一般的逃走。

    但皇者在陆鸣手上都逃不掉，更可况是他，风元术拥有极速，顷刻间追上海宇，一拳轰出，混沌意境镇压而下，海宇惨叫一声，身体四分无裂，灵神也炸裂开来。

    如海宇这样觉醒了神级九级血脉的至尊，连陆鸣一招都挡不住。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1305章 皇者精血


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    嘶嘶嘶！

    现场，响起一片倒吸凉气的声音，那些观战的人，到现在才反应过来，所有人都震惊无比的看着陆鸣。

    皇者被杀了，被陆鸣斩杀，这个结果，出乎所有人的意料之外，太过惊骇了。

    那可是皇者啊！

    历史上，也有绝代天骄，能够跨境而战，在至尊级别，跨境大战皇者的，这在历史上，并不少见。

    但只是大战，只是抗衡而已，并不是压制。

    以至尊级别，压制皇者的，那是少之又少，极为罕见。

    更别说，击杀皇者了。

    皇者就算不敌，拼命逃跑，逃命的机会还是很大的，而且至尊修炼成灵体，生命力极其旺盛，很难击杀。

    以至尊级别，击杀皇者的，神墟大陆群，古来都没有几例。

    但是，陆鸣的修为，才灵神圆满啊，灵神圆满，就能击杀皇者，这样的例子，神墟大陆群从来没有发生过，从没有任何的记载，闻所未闻。

    陆鸣，已经创造了历史！

    无数双眼睛，看着陆鸣，充满了惊骇，充满了深深的忌惮。

    “你们谁还要阻我？”

    陆鸣目光如电，扫视四方。

    所有强者，包括至尊，与陆鸣眼神一对之后，连忙低下了头，不敢与陆鸣的眼神直视。

    那些进入海底古城的强者，都知道陆鸣得到了纯灵体的修炼之法，但没有一个敢开口的。

    开玩笑，陆鸣连皇者都击杀了，谁开口，不是找死吗？

    “既然如此，雷犀，走吧！”

    陆鸣一挥手，将紫金长袍老者的尸体收进山河图，然后回到雷犀至尊背上，开口道。

    哞！

    雷犀至尊兴奋的大吼一声，身体雷电弥漫，岔开四脚，就向着海外奔去。

    他兴奋啊！

    现在，他对陆鸣，佩服的五体投地，没有一点二心，他已经打定注意，这一辈子跟定陆鸣了，就算陆鸣赶他走，他都要死皮赖脸的跟着陆鸣。

    灵神圆满，就能击杀皇者，这样的天骄，历史上都没有出现过。

    未来，跨入皇者，那是板上钉钉的事情，甚至称霸神墟大陆群，成为神墟大陆群最强者，也是轻而易举。

    甚至，能在元陆，掀起一番波澜，成为元陆的大人物。

    这样前途无量的天骄，雷犀至尊如果还不跟着，那他就是傻。

    只要他老老实实的更在陆鸣身边，将来陆鸣崛起，绝对少不了他的好处。

    本来，他已经没有希望突破皇者的，但现在，他心里泛起一丝希望。

    咚咚咚...

    雷犀至尊卖力的奔跑着，身上雷电弥漫，如一道电光一般划破虚空，穿过重重海洋，向着深海而去。

    陆鸣，谢念卿，盘坐于雷犀至尊背上，平稳如山。

    “窝巢，陆鸣，你居然修炼成了混沌意境，厉害，真是厉害啊，我知道了，在深海古城中，你消失了十几个呼吸，那时，曾有混元令牌浮现，你是不是被混元令牌带到混沌殿去了？”

    旦旦跳上了陆鸣的肩膀，叽里咕噜的就是一堆疑问。

    旦旦不愧是老怪物级别的存在，见多识广，一下子就猜中了大概。

    “不错，你没有猜错！”

    陆鸣点点头。

    “厉害啊，陆鸣，我果然没有看错你，这样看来，你已经得到了混沌那家伙的传承！”

(本章未完,请翻页)第1305章 皇者精血


第(2/2)页

    旦旦道。

    “旦旦，你认识混沌帝尊？”

    陆鸣好奇的问。

    “当然认识，那个家伙可是很厉害，和本座，乃是同一个级别的人物！”

    旦旦背负双爪，得意洋洋的道。

    “你就吹吧！”

    陆鸣撇嘴。

    他从土一那里得知，混沌帝尊是天地间最巅峰的存在之一，没有几人能比，时空灵殿的殿主时空灵鼠，都要比混沌帝尊稍逊一筹。

    而旦旦和时空灵鼠，是齐名的，乃十强战兽之一，能比得上混沌帝尊？

    “谁吹了，本座乃十强战兽之首，乃是天地间最巅峰的存在！”

    被陆鸣又一次鄙视，旦旦不爽的叫了起来。

    陆鸣笑了笑，没有再和旦旦辩解，一挥手，雷犀至尊背上，出现一堆尸体。

    都是之前被陆鸣击杀的至尊，还有紫金长袍老者的尸体。

    “陆鸣，这些尸体交给我怎么样？这可是难得的补品啊，能让本座恢复一截！”

    旦旦看着这些尸体，特别是那一具皇者尸体，差点流出了口水。

    “给你？”

    陆鸣沉吟了一下，道：“精血我有用，其他的可以给你！”

    镇狱碑血脉，现在还只是神级八级，需要精血提升，至于其他，对于陆鸣来说，没有大用了。

    陆鸣现在的修为，是灵神圆满，下一步，就是领悟领域雏形，跨入至尊。

    这一步，不是以九龙血脉吞噬就能提升的，需要靠自己领悟。

    事实上，以后的修炼，都不是靠吞噬就能提升的，领悟才是最重要的。

    所以，除了精血，至尊皇者的鲜血，真元能量等，对于陆鸣来说，都没有什么用了，倒不如给旦旦。

    接着，陆鸣拿出一些玉瓶，真元一引，那些至尊尸体中，飞出一颗颗晶莹璀璨的精血，飞入玉瓶当中。

    总共有七个至尊，每一个至尊九滴精血，分别装进了不同的玉瓶中。

    最后，是那个紫金长袍老者的精血。

    紫金长袍老者身为皇者，精血如血色珍珠一般，充满了无尽的能量，一飞出，还有磅礴浩瀚的皇道威压散发而出。

    这也是陆鸣，要是一般的灵神境以下的武者，被这种皇道威压一压，都要被活活震死。

    一般灵神境的武者，都会被重伤。

    只有灵神高阶以上的强者，才能靠近，甚至收取皇者精血。

    陆鸣用一个玉瓶，将皇者的精血一一收了起来。

    至于他们的储物戒指，陆鸣自然没有放过，早就收起来了。

    “旦旦，给你吧！”

    陆鸣道。

    “哈哈！”

    旦旦大笑，大嘴一张，那些至尊，皇者尸体，全部被旦旦吸入口中，消失不见。

    “我留着慢慢消化！”

    旦旦咧嘴直笑，眼睛都眯了起来。

    然后，旦旦一双眼睛，又开始打量大海。

    “海洋中的天材地宝，比陆地上要丰富十倍不止，各种奇珍，数不胜数，这一路上，可不能错过！”

    旦旦嘀咕。

    啾啾...

    泡泡叫着，回应旦旦。

    “哈哈，好，到时我们两联手，多搞点天材地宝！”

    旦旦咧嘴笑道，拉着泡泡，在一边商量去了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1306章 镇狱碑晋级


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣没有去管旦旦和泡泡，他手中出现一块玉牌，递给谢念卿，道:“小卿，这是纯灵体的修炼之法，你先拿去参详！”

    “纯灵体的修炼之法？世间真有这样的秘术吗？”

    谢念卿眼睛露出好奇之色，接过玉牌，细细观看，半响，谢念卿露出惊叹之色。

    “奇妙，真是奇妙，若是修炼成纯灵体，未来突破皇者，难度将会大减啊！”

    谢念卿感叹。

    “小卿，我们要赶回神荒大陆，需要一段时间，趁这段时间，你好好参悟！”

    陆鸣道。

    “嗯，好！”

    谢念卿点点头，然后进入山河图中，开始参悟纯灵体。

    而陆鸣，则继续盘坐于雷犀至尊背上，拿出一个玉瓶，九龙血脉浮现，张口一吸，将玉瓶中九滴至尊精血吞入口中，开始炼化起来。

    陆鸣本来是打算自己赶路的，但现在，他需要时间。

    炼化精血，需要时间，修炼纯灵体，也需要时间，还需要时间参悟五种意境武技。

    根据混沌经中记载，只有将地元术等五种意境武技修炼到最高境界，就能修炼混沌意境武技，混沌番天印。

    那可是混沌意境武技，威力大的可怕，陆鸣自然期待无比。

    所以，干脆叫雷犀至尊赶路，陆鸣好节约时间，修炼各种武技，秘法。

    九龙吞下九滴至尊精血，开始极速炼化起来。

    以陆鸣现在的修为，同时炼化九滴至尊精血，自然没有丝毫问题，而且炼化速度，比以前要快很多。

    只是几个小时，九滴至尊精血，就被完全炼化了。

    镇狱碑血脉，八道金色的脉轮闪闪发光，但并没有晋升。

    陆鸣继续拿出九滴至尊精血，开始炼化。

    就这样，陆鸣一心炼化精血，一个至尊精血炼化后，又拿出一个。

    一天多时间后，陆鸣已经炼化了六个至尊的精血，镇狱碑血脉，还是没有晋级，但陆鸣感觉，快了。

    他拿出第七个至尊的精血，九龙张口，九滴精血飞入九龙的口中。

    磅礴的精血之力，不断的转化为血脉之力，融于镇狱碑血脉中。

    嗡！

    过了片刻之后，镇狱碑血脉震动，在原来八道金色脉轮的基础上，又出现了一道新的脉轮。

    第九道脉轮，镇狱碑血脉，终于晋升到神级九级。

    镇狱碑血脉，散发万丈霞光，气息大盛。

    陆鸣感觉，镇狱碑血脉散发的气息，完全超越了九龙血脉。

    “看来，镇狱碑的来历，非常惊人，超出了九龙！”

    陆鸣心里思忖。

    陆鸣感觉，他如果施展血脉融合，化身镇狱碑，威力定然比化身九龙更强。

    “镇狱碑的本体，定然是一件超乎想象的宝物，可惜我只得到一块残块，若是全部得到，威力该有多强？”

    陆鸣眼中散发火热的光芒，充满了期待。

    既然能找到一块镇狱碑残块，那就说明，其他残块还在世间，就会有机会找到。

    不久之后，精血的能量全部炼化，陆鸣将血脉收了起来。

    “好了，血脉达到神级九级，已经是最高级别了，现在，该参悟纯灵体了！”

    扑通！扑通！

(本章未完,请翻页)第1306章 镇狱碑晋级


第(2/2)页

    这时，下方的海洋中，飞出两道身影，落在雷犀至尊身上，是旦旦和泡泡。

    此时，两个家伙各自抱着一株灵药，在那啃着。

    “九级灵药，水灵参！”

    陆鸣目光一动。

    旦旦和泡泡啃的灵药，乃是九级上品灵药，水灵参。

    这两个家伙，在一天前开始，就时不时的冲进海洋中，寻找天材地宝，吃的不亦乐乎。

    反正泡泡掌握时空意境，也不怕跟丢了雷犀至尊，就算雷犀至尊跑的再快，泡泡也能跟上。

    不一会，九级灵药水灵参就被两个家伙啃完了，他们身上，散发出浓郁的灵药气息。

    显然，除了水灵参，还有不少其他灵药落在两人肚子里。

    海洋中的天材地宝，的确不是陆地能比的，多十倍都不止。

    陆地上，有人族武者开采，而海洋中，人族武者进入的就比较少了，最多一些海中妖兽会吞吃，但也有很多遗留。

    两个家伙吃的爽歪歪。

    “小家伙，等一会继续啊！”

    旦旦眯着眼看向泡泡。

    啾啾...

    泡泡连连点头，连呼出的泡泡，都带着浓郁的灵药气息。

    “这两个家伙...”

    陆鸣一笑，然后进入山河图中，雷犀至尊背上，唯有一幅山河图留下。

    进入山河图中，陆鸣来到谢念卿边上，感应到陆鸣的气息，谢念卿结束了修炼。

    “小卿，参悟的怎么样了？”

    陆鸣问。

    “还好，但参悟容易，修炼起来，可没有那么容易，特别是想完全修炼成功，更难！”

    谢念卿道。

    “的确！”

    陆鸣点点头。

    纯灵体的修炼之法，他之前就全部记住了，的确如谢念卿所说，想要完全修炼成功，很不容易。

    修炼纯灵体，需要庞大的原石作为基础，因为需要消耗庞大的能量。

    以庞大的能量作为基础，让身体实现进化，超脱凡体，具有灵体的部分威能。

    这个过程，不能一蹴而就，需要步步前行，稳扎稳打。

    两人继续参悟，三天后，陆鸣一挥手，他身边，出现了一大堆原石。

    陆鸣盘膝而坐，运转纯灵体的修炼法门，可以看到，他身体上，浮现出一条条奇异的纹路，一共有一百零八条之多，像是经脉。

    这就是纯灵体特殊的运行路线。

    砰砰砰...

    真元一震，一大堆原石被震碎，化为滚滚的原气，陆鸣张口一吸，将滚滚原气吸入口中，按照纯灵体的修炼之法，开始淬炼肉身。

    呼呼...

    起码有十万块原石的原气，被陆鸣吞入口中，跟随纯灵体的修炼法门，渗入到陆鸣肉身的深处。

    陆鸣的肉身，本来已经达到九品的圆满，达到肉身的极限。

    但此刻，却开始突破极限，实现进化。

    因为九品圆满，肉身的极限，指的是凡体的极限，而现在，是由凡体，进化为灵体。

    随着原气不断渗入，被吸收，陆鸣的身体，开始发生蜕变。

    几个小时后，十万原石的原气全部被炼化，陆鸣又吞下十万原石。

    就这样，陆鸣一共吞下了一百万的原石，这时，陆鸣才停了下来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1307章 纯灵体的威力


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    呼...

    陆鸣长呼一口气，睁开了双眼。

    噼里啪啦！

    他身体微微一动，就响起了一阵像炒豆一般的声音，他的皮肤上，铺着一层厚厚的污垢，那都是杂质。

    “好强的力量！”

    陆鸣微微一感应，发现他身体中，充满了爆炸性的力量，这是纯粹肉身的力量，不是真元的力量。

    且，陆鸣感觉，他体内气血充沛到极点，心念一动，气血就会冲出体外，如火炉一般燃烧，充满了强大的生命力。

    “陆鸣，怎么样了？”

    谢念卿眨着大眼问道。

    “大概有一成火候！”

    陆鸣道。

    纯灵体，不可能一蹴而就，需要一步一个脚印，慢慢修炼到圆满。

    现在，陆鸣算是初步修炼成纯灵体，大约有一成火候。

    “小卿，接下来，你来吧，我帮你护法！”

    陆鸣道。

    “好！”

    谢念卿点点头，她开始运转纯灵体的修炼法门，身体上，也浮现出一百零八条路线。

    修炼的过程，与陆鸣一般，吸收原石的原气，淬炼身体。

    几天之后，谢念卿结束了修炼，和陆鸣一般，也达到一成火候。

    “走，我们出去清洗一番！”

    陆鸣道。

    身体上覆盖着一层污垢，实在不舒服。

    两个出了山河图，跃入大海中，好好清洗了一番。

    轰！

    大海中，陆鸣一拳轰出。

    这一拳，没有动用真元，也没有调用血脉的力量，纯粹了肉身的力量。

    大海中，像是有一只远古巨兽在暴动，陆鸣拳头前方，海水陡然炸裂开来，强大的拳力，在海洋中打出了一条百里长的通道。

    “好强大的力量！”

    陆鸣暗暗心惊。

    这一拳的单纯的肉身力量，陆鸣感觉都能打死一个灵神八重，甚至灵神九重的强者了。

    这还是只有一成火候的纯灵体而已，要是修炼到圆满的十成火候，威力不知道有多恐怖。

    那时，一拳打死一个至尊，都轻而易举。

    当然，火候越深，修炼起来，也会越难。

    轰！

    陆鸣不远处，谢念卿也挥掌拍击，搅动海水，形成千米高的海浪。

    “不愧是纯灵体！”

    陆鸣脸上，挂着笑容。

    肉身的强大，陆鸣的战斗力，自然也会更强。

    “纯灵体，还不是真正的灵体，没有真正的灵体那般奇妙，但威力已经非常惊人了，难怪皇者那般强大！”

    陆鸣感叹。

    清洗了一番，两人回到雷犀至尊背上。

    雷犀至尊继续赶路，而陆鸣与谢念卿，则继续修炼。

    谢念卿进入山河图内，一心修炼纯灵体。

    而陆鸣，每天修炼一段时间纯灵体，也会抽时间修炼五种意境武技。

    随着时间的过去，陆鸣各方面都在缓慢提升。

    转眼，过去了半个月。

    以雷犀至尊的速度，从神墟大陆，飞往神荒大陆，至少也要四个月的时间，现在才过去二十来天，还有漫长的距离。

    旦旦和泡泡，时不时的冲进海洋深处，寻找天才地宝，这段时间，嘴里压根就没空闲下来，不知道吞吃了多少灵药，整个身体，都是浓郁的药香味。

    半个月，陆鸣的纯灵体，已经达到了三成火候。

(本章未完,请翻页)第1307章 纯灵体的威力


第(2/2)页

    单靠肉身，一拳轰出，灵神圆满的强者都要受伤。

    这时，陆鸣暂时停下了修炼。

    “我现在的修为，是灵神圆满，且根基稳固，可以尝试突破至尊级别了，但突破至尊，需要领悟出领域雏形，领悟领域雏形，需要将意境符文散开，融于灵神当中，我现在，还没有丝毫的头绪。”

    “看凝域丹能不能帮我！”

    陆鸣心中一动，一个玉瓶出现在手中。

    正是参加元陆大宗弟子筛选的时候，得到的凝域丹。

    灵神圆满的武者服用凝域丹，能大大提升炼出领域雏形的几率，跨入至尊级别。

    毫不犹豫，陆鸣将凝域丹吞入口中，开始炼化。

    两天之后，陆鸣睁开双眼，露出一丝失望之色。

    “没用，一点用都没有！”

    陆鸣眉头紧皱。

    他将一颗凝域丹炼化之后，居然一点用都没有。

    本来，凝域丹能够帮助陆鸣，将意境符文化开，融于灵神之中，形成领域雏形。

    但之前，陆鸣炼化了整颗凝域丹，但意境符文，纹丝不动。

    “传说，越是强大的意境，想要练出领域雏形，就会越难，如今看来，果然如此！”

    陆鸣叹气。

    他知道，是因为混沌意境太强了，一颗凝域丹，根本没有多大的效果，陆鸣想要炼出混沌领域雏形，比其他意境要难几十倍，上百倍。

    “还是慢慢来吧！”

    陆鸣摇了摇头，暂时放弃突破至尊的打算，一心修炼纯灵体和意境武技。

    时间，一天天的过去了，陆鸣出海后，已经过去了两个月。

    经过两个月的苦修，五种意境武技，已经全部达到第四个层次的巅峰，当然，越是后面，想要突破，难度会越来越大。

    纯灵体，修炼到四成火候，快接近五成了。

    陆鸣的实力，也在不断提升。

    谢念卿的纯灵体，也和陆鸣差不多，快接近五成火候，值得一提的是，谢念卿由于纯灵体的不断突破，带动修为也在提升，一举跨入了灵神圆满。

    她的修为，因为在混沌殿三年多，本来已经达到灵神九重巅峰，现在修炼纯灵体，跨入灵神圆满，完全是水到渠成。

    这一日，陆鸣正在修炼，忽然感应到外面有动静，身形一晃，陆鸣出了山河图。

    “窝巢，不就是偷了几株灵药吗？敢追杀本座，你给我记着！”

    旦旦大呼小叫，和泡泡一起，从海洋中冲出，飞向陆鸣这边。

    哗啦啦！

    海水翻涌，方圆千里的海水被搅动，不停的翻滚，接着，一只毛茸茸的大手，从海洋中探了出来，向着旦旦与泡泡抓去。

    毛茸茸的大手，大足足有千里，上面是蓝色晶莹的长毛，散发出可怕无比的气息。

    皇者，这是皇者的气息！

    “敢到本皇疆域偷药，给我死！”

    海底下，传出一声暴怒的吼声，巨手加快速度，向着旦旦和泡泡抓去。

    啾啾...

    泡泡吐出一个透明泡泡，打开一条虚空通道，它与旦旦冲进虚空通道，瞬息出现在雷犀至尊背上。

    那只大手一转，向着雷犀至尊抓来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1308章 镇海神猿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “妖族皇者！”

    雷犀至尊吓的浑身发抖。

    “皇者一重，正好试一试纯灵体的力量！”

    陆鸣露出一丝战意，身形冲天而起，冲向千里巨手。

    “一只蝼蚁，也敢反抗，找死！”

    海底，暴怒吼声再度响起，千里巨手，向着陆鸣抓下。

    “到底谁是蝼蚁？”

    陆鸣冷喝，体内九道龙力爆发，纯灵体运转，让陆鸣充满了无穷的力量。

    轰！

    陆鸣一拳轰出，施展镇狱天功。

    一拳，与千里巨手，轰在一起。

    一声惊天动地的轰鸣，那只千里巨手，散发出万丈蓝色霞光，然后在空中突然炸裂开来，分崩离析。

    “你...”

    海底深处，传出一声不可思议的大吼，海水哗啦啦的翻滚，一道蓝色的身影，从海洋中冲了出来。

    这是一只猿猴，身高三米有余，浑身布满了蓝色的毛发，浑身散发出可怕的煞气，眼神凶狂的盯着陆鸣，兀自有些难以置信。

    似乎难以相信，陆鸣居然能一拳，将他凝聚出的巨手击溃。

    “区区灵神圆满，怎么可能？”

    猿猴一扫陆鸣的修为后，更加不可思议。

    “一只镇海神猿，有意思，收为打手，倒是不错的选择！”

    陆鸣打量的猿猴，露出感兴趣的表情。

    镇海猿猴，可是一种神兽。

    不过看样子，这只镇海神猿，在突破皇者之前，应该不是纯血的，而是在突破皇者之后，经过蜕变，才化为镇海神猿，与本身就是纯血的神兽，还是有巨大差别的。

    “你说什么？想收我为打手，区区蝼蚁，找死！”

    听到陆鸣话，镇海神猿暴怒，脚步一踏，海洋中无尽海水，似乎听从镇海神猿号令，无尽海水，化为一根数千里长的巨棍，被镇海神猿握在手里，一棍向着陆鸣轰击而下。

    “不服，那就打到你服！”

    陆鸣淡淡一笑，第三血脉浮现而出，陆鸣借用了一缕第三血脉的力量，让力量更加强大。

    至于血脉融合，混沌意境，陆鸣还不打算使用。

    轰！

    陆鸣施展镇狱天功，一拳轰出。

    咚！

    天地震动，海水在翻滚，激起千层浪。

    由海水凝聚出的巨棍，被陆鸣一拳打的炸裂开来。

    唰！

    陆鸣施展风元术，身形如幻影，极速向着镇海神猿扑去。

    镇海神猿脸色大变，发出愤怒的咆哮，浑身散发蓝色的光芒，向着陆鸣杀来。

    轰！轰！

    连续几招，镇海神猿惨叫一声，被击飞了出去，一直飞出几千里，口中吐出一口鲜血。

    这只镇海神猿，战力还没有当初那个紫金长袍老者强，更不用说紫金长袍老者后面操控皇者灵兵了。

    而陆鸣，现在修炼了纯灵体，战力更强，对付镇海神猿，都不用施展血脉融合，更加不用施展混沌意境，就能轻易压制镇海神猿。

    “怎么可能？怎么可能这么强？”

    镇海神猿心里，全是问号，满是不可思议。

    它实在想不通，区区一个灵神圆满的武者，怎么会有这么恐怖的战力。

    “跑！”

    毫不犹豫，镇海神猿转身就跑，将要冲进大海之中。

(本章未完,请翻页)第1308章 镇海神猿


第(2/2)页

    “你跑不掉！”

    陆鸣施展风元术，身形一晃，就临近镇海神猿，一拳轰出。

    这一拳，乃是五种意境武技，融合为一。

    可怕的威力，让镇海神猿浑身发冷，感觉逃无可逃。

    他大吼一声，竭尽全力反抗，可惜，面对陆鸣这一拳，他毫无反抗之力，被打飞千里，身体都差点炸裂开来，大口吐血，气息萎靡。

    一招，身受重伤。

    “投靠我，不然，杀！”

    陆鸣踏步而出，穿过千里距离，来到镇海神猿身前，目光冰冷的望着它。

    特别是陆鸣借用了第三血脉的力量，那冰冷无情的杀机，让镇海神猿心里发寒，浑身冰冷。

    “我投降，我投降！”

    最终，镇海神猿无奈，低下了头颅。

    “我要在你身上刻下禁制，不然，我不放心，旦旦，该你了！”

    陆鸣道。

    “好嘞！”

    旦旦飞向镇海神猿，镇海神猿无奈，此刻生死在陆鸣的掌握之中，只能任旦旦刻下禁制。

    “陆鸣，这只镇海神猿的府邸，就在海底深处，可是有不少宝物啊！”

    旦旦两眼放光。

    啾啾...

    泡泡也挥舞的小爪子，一脸兴奋，鼻尖的泡泡，一大一小的。

    “旦旦这货，都把泡泡带坏了！”

    陆鸣无语。

    扑通！扑通！

    旦旦和泡泡，有些迫不及待的冲进了大海之中。

    镇海神猿无奈，现在他自己都投靠了陆鸣，他的府邸，他的宝物，肯定是保不住了。

    “带路吧，我也去看看！”

    陆鸣吩咐镇海神猿。

    “是！”

    镇海神猿躬身应道，随后陆鸣与镇海神猿一起进入海洋中。

    海底深处，有一座神山，上面，生长着无数的灵药。

    此地，乃是镇海神猿的府邸。

    神山上，也有一些强大的海中妖兽，但此刻已经被旦旦和泡泡拍翻，两个家伙拼命的采摘灵药，拼命的往嘴里塞。

    “哈哈，这是十万年份的琼浆！”

    突然，旦旦大笑声传来。

    陆鸣与镇海神猿跨入神山，在神山之顶，看到一口小池，池中，都是蓝色晶莹的液体，液体中，散发出浓郁到极点的生命气息。

    此时，旦旦和泡泡，正在小池中翻滚，大口喝着。

    嘶嘶嘶...

    边上，镇海神猿看到这一幕，心痛的肝疼，肺疼，全身疼啊。

    这一池琼浆，连它自己都舍不得用啊，现在，却被旦旦和泡泡大口喝着，每一口，都好像在咬它的肉。

    若非陆鸣在此，它都要发狂了。

    “倒霉啊！”

    镇海神猿心里哀嚎，感叹自己倒霉，怎么碰上陆鸣这个家伙，以后自由没有了，积累一辈子的家当，也全部被旦旦和泡泡糟蹋了。

    “你们两个家伙，给我留点！”

    陆鸣也看的眼睛发光，拿出一个大玉瓶，催动真元，将琼浆摄入到玉瓶之中，装了满满的一瓶，陆鸣才罢手。

    不是陆鸣满足了，而是池中的琼浆，已经没了，全部进了旦旦和泡泡的肚子里。

    “真是浪费啊！”

    陆鸣心痛。

    琼浆，可是比生命之水还要珍贵的珍宝，一滴难求，价值无量。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1309章 回到神荒大陆


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    可现在，大部分都被旦旦和泡泡给吞了。

    咯咯..

    两个家伙挺着圆滚滚的肚子，还打了几个饱嗝。

    特别是泡泡，双眼迷离，浑身发光，像是喝醉酒一般。

    果然，接下来，泡泡爬上陆鸣的肩膀，就这么趴在陆鸣的肩膀上，呼呼大睡起来，身上，乳白色的光芒，越来越浓郁。

    “陆鸣，我也要睡一觉，消化体内的能量了！”

    旦旦也双眼迷离，爬上陆鸣另一边肩膀。

    “陆鸣，你等着我，等本座再次醒来的时候，定然能跨入皇者境！”

    旦旦继续嘀咕，声音越来越轻。

    这两个家伙，这段时间吞吃了太多的灵药，加上将近一池子的琼浆，终于到了要进化的时候了。

    嘀咕着，旦旦也在陆鸣肩膀上呼呼大睡起来。

    陆鸣将旦旦和泡泡收进了山河图中，然后让镇海神猿带路，将附近剩下的灵药收刮完。

    反正镇海神猿要跟他走了，这些灵药留在这里，也是浪费。

    飞出了海面。

    “小猿，你带我赶路吧，这幅海图给你，带我去神荒大陆！”

    陆鸣对镇海神猿道。

    镇海神猿差点一口老血喷出，小猿？这是给他起的名字？

    但在强权之下，镇海神猿只能无奈接受了这一个名字。

    陆鸣让雷犀至尊回山河图休息，镇海神猿带着陆鸣赶路。

    镇海神猿可是皇者，速度比雷犀至尊快了好几倍。

    本来还有两个多月的路程，镇海神猿只用了半个月，就穿过了。

    前方，一座庞大的大陆，遥遥在望。

    神荒大陆，到了。

    经过这半个月的修炼，陆鸣的纯灵体，终于修炼到五成火候。

    到了这里，陆鸣让镇海神猿进入山河图，改用雷犀至尊代步。

    镇海神猿，毕竟是皇者，骑着它进入神荒大陆，太过招摇了，会引起轰动。

    还是雷犀至尊好一些。

    轰隆隆！

    雷犀至尊脚踏虚空，载着陆鸣向着神荒大陆飞奔而去。

    “终于回来了！”

    谢念卿站在陆鸣身边，低语道，眼神有些复杂。

    这一次回来，她与古圣朝谢家的恩怨，也要解决一下了。

    雷犀至尊脚踏虚空，飞入神荒大陆，无尽山河在脚下一晃而过。

    这里，乃是神荒大陆的北原，陆鸣指点雷犀至尊，向着百兽部落而去。

    谢乱等人，应该在百兽部落镇守。

    不久之后，就临近百兽部落了。

    “不对劲！”

    陆鸣眉头皱起。

    一路上，他发现情况有些不对。

    气氛不对，很多大的地方，大的城池，都有重兵把守，戒备森严，有一种山雨欲来风满楼的味道。

    “什么人？站住！”

    “不好，是至尊强者！”

    突然，几声大吼响起，前方的一座大山中，冲出一队铁甲军士，挡住在陆鸣他们面前。

    当他们感应到雷犀至尊的气息，脸色大变。

    “快传出消息，有不明至尊来袭！”

    有铁甲军士大吼。

    “不对，那...那是陆帅，陆鸣陆帅...”

    这时，有人惊呼出声。

    “什么？”

    其他军士，也纷纷看向了雷犀至尊背上。

(本章未完,请翻页)第1309章 回到神荒大陆


第(2/2)页

    刚才，他们被雷犀至尊的气息所震，心神大乱之下，根本没有注意雷犀至尊背部，此时一看，一个个愣住了。

    “真的是陆帅，怎么可能？神墟大陆的强者不是传出消息，陆帅战死在神墟大陆了吗？”

    “对啊，怎么还活着？但我见过陆帅，不会有错！”

    “我也见过，这就是陆帅！”

    几百个铁甲军士，一片嘈杂，看着陆鸣，惊疑不定。

    “我战死在神墟大陆？怎么回事？”

    陆鸣眉头一皱，感觉事情有些不对。

    唰！

    陆鸣一步踏出，出现在铁甲军士身前，几百个铁甲军士一惊，不由的连连后退。

    “我乃陆鸣，你们怕什么？到底是怎么回事？”

    陆鸣出声。

    “你真的是陆帅？”

    有铁甲军士依旧惊疑不定。

    “废话，你们快传出消息，让乱天皇者前来！”

    陆鸣道。

    这些只是普通军士，所知不多，问他们，也说不清楚，还不如直接问谢乱。

    “好，好，我们马上传出消息！”

    一个首领模样的铁甲军士，连忙拿出传音玉符，传出消息。

    还没到十个呼吸。

    嘶啦！嘶啦！...

    空间波动，裂开了一条条裂缝，一个个人影，从裂缝中走了出来。

    每一个身上都散发出强大的气息。

    谢乱！

    陆鸣一眼就看到，为首的一人，正是谢乱。

    另外，陆鸣还看到万魔渊的皇者魔夜，魔神谷的皇者曲罗，百兽部落的皇者蛮皇，还有，悬空山的皇者，月心武皇。

    “月心武皇怎么会在这里？”

    陆鸣心中闪过一丝疑惑。

    “燕大哥！”

    陆鸣还看到了燕狂徒，另外还有些至尊强者。

    所有人一出现，目光都落在陆鸣身上。

    “陆鸣，真的是陆鸣！”

    “陆鸣没死！”

    一道道声音，从众人口中吐出，充满了惊讶和意外。

    “陆鸣，我就知道你不会有事！”

    看到陆鸣，燕狂徒惊喜，向着陆鸣冲来。

    哞！

    雷犀至尊大吼，浑身雷电弥漫，谨慎的盯着燕狂徒，燕狂徒不由停下了身形。

    “雷犀，是自己人，你退下！”

    陆鸣吩咐雷犀至尊。

    雷犀至尊立马老实了，收敛起身上的气息，化为一个大汉，站在陆鸣身后。

    “至尊！”

    “这是一个至尊！”

    曲罗，蛮皇等人，看了一眼雷犀至尊，都有些讶异。

    一个至尊，看起来在陆鸣面前听话的很，陆鸣居然有这么大的能力，能收服一位至尊，让一位至尊如此听话，可是很难得。

    “哈哈哈，陆鸣，我就知道，你不会有事！”

    燕狂徒豪迈的大笑，来到陆鸣身边，拍了拍陆鸣的肩膀，拿起酒葫芦，咕噜咕噜大喝了一口。

    “燕大哥，别来无恙！”

    陆鸣微笑，燕狂徒的关切，是掩盖不住的，乃是真情流露，陆鸣心里一暖。

    “陆鸣！”

    此时，谢乱，曲罗等人，也踏步上前，和陆鸣打招呼。

    “陆鸣见过诸位前辈！”

    陆鸣一抱拳，随后看向月心武皇，道：“如此巧，月心前辈也在百兽部落？”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1310章 局势大变


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，悬空山已经全部迁移到百兽部落了！”

    月心武皇很美，此刻却悠悠一叹，充满落寞之意。

    “怎么回事？还有，为什么都说我死在神墟大陆了？”

    陆鸣问道，满腹疑问。

    “陆鸣，此事说来话长，我们先回到百兽部落内，再详细与你说！”

    谢乱道。

    “好！”

    陆鸣点头，一行人向着百兽部落内部而去。

    到百兽部落后，陆鸣更加感觉气氛不对。

    百兽部落内外，布满了各种大阵，每个角落，都有强者镇守，还有很多铁甲军士，来回巡视，气氛很凝重，一幅大战前夕的模样。

    陆鸣在离开神荒大陆时，那个时候，神荒大陆虽然也是大战连天，北原也刚刚经历大战，但那时的气氛，还没有现在凝重。

    现在，好像随时要做出一番生死大战一样。

    陆鸣心里更是好奇，但只能把疑问压在心里，等一下一起询问。

    关于陆鸣回来的消息，也在百兽部落内，快速的传播开来，引起一番震动。

    陆鸣他们来到百兽部落内的一间议事大厅中。

    议事大厅，众人分两边而坐，上首，有两个位置，谢乱坐了一个位置。

    “陆鸣，请！”

    谢乱抬手，示意陆鸣上座。

    陆鸣也没有客气，在谢乱旁边的位置坐了下去，却没有发现，曲罗，魔夜等几个皇者，眼中闪过一丝不悦的光芒。

    众人坐下后，很快，有更多的人进来，都是高层，最差的，也是至尊强者，一会，大厅中坐着几十个人。

    “谢前辈，为什么我一回来，那些铁甲军士，都说我死在神墟大陆了？”

    陆鸣忍不住发问。

    “陆鸣，不久前，接你们前往神墟大陆的跨海飞船回来了，神墟大陆神门的强者说，你陆鸣，在神墟大陆得罪了元陆大宗天神宗的天骄，惹怒的天神宗，被天神宗的天骄斩杀了！”

    谢乱开口。

    陆鸣眉头一皱。

    神门的强者，明显是南神宫送龙辰、冥子他们回来的强者，可南神宫的人，为什么这么说？说他被杀了。

    难道南神宫的人，是沐家的高手？

    陆鸣心里一动。

    龙辰，冥子，无良和尚他们出发返回神荒大陆的时候，应该正是陆鸣他们遭遇沐家家主等人追杀的时候，所以，南神宫的人才认为，陆鸣死定了，到神荒大陆，才说陆鸣已经被杀了。

    陆鸣心里猜测！

    “那龙辰，冥子，西漠的圣僧呢？没有人出来说话？”

    陆鸣问。

    “没有，而且，只有三个人回来，分别是冥子，西漠的两位圣僧，龙辰并不见踪迹，冥子三人回来后，都放出消息，一心闭关，对外没有说一句话！”

    谢乱道。

    “龙辰没有回来？”

    陆鸣眉头一挑。

    难道龙辰和他们一样，也遭遇到暗杀？

    而且看情况，冥子等人应该被南神宫的告诫过，没有出来说一句话，这样一来，陆鸣被元陆另外一个大宗龙神谷招收为弟子的事情，自然也没有透露出来了。

    “陆鸣，你是不是真的得罪了元陆大宗天神宗的天骄？”

    这时，突然想起一道声音。

(本章未完,请翻页)第1310章 局势大变


第(2/2)页

    陆鸣顺着声音望了过去，是曲罗，此时他盯着陆鸣。

    陆鸣的眉头微微一挑，以前，曲罗称呼他都是称为陆帅的，但现在，却直呼陆鸣的名字，而且语气中有种质问的味道。

    其他人的目光，也都落在陆鸣的身上。

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，以他的聪明，自然知道怎么回事？

    以前，他们是看中陆鸣的天赋，认为陆鸣能加入元陆大宗，将来能带他们一把，但南神宫的人前来，说陆鸣得罪了元陆大宗的天骄，已经被元陆大宗的天骄击杀了。

    虽然现在陆鸣还活着，但得罪了元陆大宗的天骄，自然就不能加入元陆大宗了。

    不能加入元陆大宗，还得罪元陆大宗的天骄，他们对陆鸣的态度，自然而然就变了。

    “不错，我是得罪了天神宗的天骄！”

    陆鸣如实回答。

    “陆鸣，不是我说你，虽然你有几分天赋，但行事还是要有自知之明，要有分寸，你的天赋在神荒大陆是不错，但放在元陆，就什么也不是了，也还敢得罪元陆大宗天骄，你得罪他们没事，可不要连累我们！”

    曲罗冷言冷语的开口。

    “陆鸣，我想知道，你此次回来，元陆大宗的人知不知道？”

    魔夜也跟着开口。

    “曲罗，魔夜，够了，陆鸣是我的盟友！”

    边上，谢乱眉头一皱，呵斥一声。

    “魔祖，可是...”

    曲罗还想再说。

    “我说够了！”

    谢乱目光一冷。

    曲罗闭嘴，不敢再说，但看向陆鸣的目光，带着淡淡的不屑。

    没能加入元陆大宗，陆鸣不过是一个后辈而已，一个灵神境的武者而已，他打心眼里看不起。

    陆鸣微微一笑，也没有特意去解释，他打败了天神宗的天骄，得到考验第一名，还加入了另外一个元陆大宗，龙神谷。

    “谢前辈，神荒大陆如今局势如何？为何我感觉，百兽部落戒备森严，而且诸位前辈，都齐聚在百兽部落？”

    陆鸣问出心里另外一个疑问。

    以前，诸多高手，是分开镇守的，镇守北原不同的地方，但现在，好像都聚集在百兽部落。

    “陆鸣，如今神荒大陆的格局，已经大变了！”

    提到这个，谢乱眉头皱起道。

    “格局大变？因为什么？”

    陆鸣问道。

    “因为帝一！”

    谢乱开口。

    “帝一？”

    陆鸣心里一震，帝一有这样大的能耐，能改变神荒大陆格局？

    “是的，因为帝一，你们刚走的时候，天王令也被神门的强者带走，但古圣朝和镇天神军结怨已深，两方继续交战，已经很难停下！”

    “而其他霸主势力，也在各自交战，征伐不断，中洲依旧大乱，但局面，还算好的，但在数月之前，帝一突然发难...”

    谢乱详细的解释了一下这段时间发生的大事，特别是有关帝一武皇的。

    原来，这么多年来，所有人都被帝一武皇骗了，帝一武皇不仅自身实力强大，暗中也在发展势力。

    南冥，不知道在什么时候，已经全部被帝一武皇收服，投靠了帝一武皇。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1311章 帝一的心机


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    南冥诸位皇者，不知道在什么时候，已经被帝一武皇收服，全部投靠帝一武皇，整个南冥，都被帝一武皇掌控。

    东荒天尸宗，也是南冥的一个皇者创建的，之所以与帝天神宫争斗不休，目的就是为了引人耳目，让诸多霸主势力不会太在乎帝天神宫。

    这样，帝一就可以在暗中不断提升实力，等时机成熟，就可发动大战。

    数月之前，帝一武皇终于按捺不住，率领南冥的大军，进攻中洲，一时间，有不少霸主势力被帝一武皇灭掉，有些直接投降帝一武皇。

    帝一武皇实力大增，甚至出动强者，帮助古圣朝谢家对付镇天神军，一场惊天大战之后，镇天神军损失惨重，退守到北原边际，与谢乱联手，以对强敌。

    所以，这段时间，气氛空前凝重紧张，北原所有的强者，都聚集在百兽部落，随时应对强敌的进攻。

    听完后，陆鸣惊讶不已。

    同时，心里也明白了一些事情。

    他明白了，东荒天尸宗，为什么能在短时间内崛起，并且与帝天神宫争锋，那完全是在帝一武皇的安排下进行的，实力当然增强的快了。

    而当初争夺天王令牌的时候，东荒，南冥都按兵不动，没有一点动静，当时陆鸣他们还奇怪，如今也说得通了。

    东荒和南冥，基本上都在帝一武皇的掌控之下，那时时机还未成熟，帝一武皇不下令，东荒和南冥自然不会出手。

    “帝一就算加上南冥的高手，实力应该也没那么强吧，中洲诸多霸主势力，若是联手，皇者众多，岂会被帝一击破，还有帝一战力虽强，但镇天神军底蕴深厚，未必没有不能与之抗衡的强者，岂能这么容易被击败！”

    陆鸣问出了心中的疑惑。

    帝一战力虽强，但就算加上南冥，皇者也不会太多，不会超过七个，中洲一些强一点的霸主势力，都会有两个皇者，甚至更多，若几个霸主势力联手，没有那么容易被灭。

    “因为帝一来了帮手，帝一本人的修为，在武皇二重巅峰，并且掌控了一件皇者灵兵，关键是，帝一身边，突然出现了两个可怕的强者，修为都在武皇二重巅峰，也掌控皇者灵兵！”

    谢乱脸色凝重的道。

    “什么？”

    陆鸣大吃一惊。

    帝一身边，居然多出了两个武皇二重巅峰的强者。

    武皇二重巅峰，在神荒大陆，绝对是巅峰的存在，在陆鸣前往神墟大陆之前，明面上武皇二重巅峰的强者，只有谢乱和帝一，可见有多么稀少。

    但现在，帝一身边，怎么可能突然出现两个武皇二重巅峰的强者？

    更惊人的是，两人还掌控皇者灵兵？

    皇者灵兵，非常稀少，大部分的皇者，都难拥有。

    同时，陆鸣也明白了，神荒大陆现在的局势。

    帝一身边的皇者，虽然不是特别多，但高端战力太强了。

    帝一本身，加上两个武皇二重巅峰的强者，绝对能横扫神荒大陆的霸主势力，无人可敌。

    难怪北原气氛如此凝重，如此紧张。

    北原，也只有谢乱一人，是武皇二重巅峰的存在而已。

    “现在，帝一的大军，正在进攻中洲为数不多的霸主势力，最近几日，听说在围攻天下书院，天下书院，已经岌岌可危！”

(本章未完,请翻页)第1311章 帝一的心机


第(2/2)页

    谢乱道。

    “天下书院！”

    陆鸣目光猛然大盛，散发出强烈的战意。

    “陆鸣，你有什么想法？”

    谢乱问道。

    “救援，出手救援天下书院！”陆鸣斩钉截铁的道。

    “哈哈，救援，陆鸣，拿什么救援？如今帝一势大，高手众多，我们现在自保还来不及，哪有力量去救援？”

    曲罗冷笑不已，语气中充斥着淡淡的不屑。

    剩下的许多人，也微微摇头，显然认同了曲罗的说法。

    下方，燕狂徒几次欲言又止，似乎有话要对陆鸣讲，但最后都忍住了。

    “唇亡齿寒的道理，想必诸位都明白，天下书院实力不弱，若是被帝一攻破，最后投降帝一，只会增强帝一的实力，若是被我们救下，与我们联手，就会增强我们的实力，那样，我们才有可能抗衡帝一！”

    陆鸣道。

    “道理虽然如此，但道理是道理，事实上，我们的实力根本不足，唯有全力防守，才有一线生机，若是去救援，引来帝一的提前进攻，陆鸣，这个责任，你来负吗？”

    曲罗冷笑道。

    “我来负，便我来负！”

    陆鸣道。

    “哈哈，你来负？可笑，陆鸣，说句不好听的话，你有什么资格来负这个责任？你虽然与魔祖结盟，但这个世上，终究靠的是实力，没有实力，便老实一点！”

    曲罗大笑，这句话，已经是赤果果的贬低陆鸣了。

    谢乱眉头一皱，认为曲罗说的太过了，但他也不赞成现在救援天下书院，所以沉吟了一下，没有开口说话。

    “陆鸣，可以明白的告诉你，你想要救援天下书院，便你自己去救，我们，是不会出手的，免得引来帝一的提前进攻！”

    曲罗道。

    “我与陆鸣一起去！”

    燕狂徒踏步而出。

    “我也与陆鸣一起去！”

    “我也去！”

    接着，连续两道声音响起，是百兽部落的蛮皇，还有悬空山的月心武皇。

    “不行，你们也不准去，你们现在和我们是一条船上的，你们去，就是削弱了我们的实力，而且也会引来帝一的提前进攻！”

    曲罗大声道。

    “你...”

    燕狂徒，蛮皇等脸色难看。

    “你们都不用去，救援天下书院，我一人足矣！”

    陆鸣的声音突兀的响起，让所有的人都愣住了。

    陆鸣一人？救援天下书院？

    怎么可能？

    “哈哈哈，陆鸣，看来你去了一趟神墟大陆，眼光真的变的不一样了，变得越来越没有自知之明，难怪连元陆大宗的天骄，都敢得罪！”

    曲罗露出嘲讽的笑容。

    一想起以前老老实实听陆鸣的命令，曲罗心里就不舒服。

    当时，还以为陆鸣能加入元陆大宗，看中陆鸣的前途，才听谢乱的话，听命于陆鸣的。

    他可是堂堂皇者，居然听命于一个二十几岁的青年，他心里一直就不舒服。

    现在陆鸣不自量力，居然敢得罪元陆大宗的天骄，差点被击杀，前路已断，他自然不再掩饰心里的想法，也不再会听命于陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1312章 战曲罗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “呵呵！”

    此刻，陆鸣冷笑起来。

    自他一回来，曲罗就不停的冷嘲热讽，已经让陆鸣有些不爽了。

    陆鸣冷冷的看向曲罗，道：“你是哪只眼睛看到我不自量力了？还有，你以为你是皇者，就很了不起，在我眼中，不值一提！”

    “你说什么？”

    曲罗大怒，猛然从座位上站了起来，身上皇者威力爆发而出，一股可怕的压力，向着陆鸣压去。

    但陆鸣如清风佛面，坐在那里一动不动。

    “曲罗，坐下！”

    谢乱呵斥。

    “魔祖，你也看到了，此人目中无人，狂妄无边，连皇者都不放在眼里，以前还以为他是一号人物，现在看来，完全是错看他了！”

    曲罗道。

    “我没有看不起皇者，我是看不起你！”陆鸣冷笑道。

    “看不起我？好，好，好，我倒要看看，你去了一趟神墟大陆，有什么长进，敢口出狂言，今日，我就替魔祖，好好教训你！”

    曲罗怒极，连道三个好字，从座位上踏步而出，向着陆鸣逼去，身上的气息越来越强，边上一些至尊，都脸色大变，感觉呼吸不畅。

    “要战，那就出去战！”

    陆鸣起身，一步踏出，身形一闪之下，就出了大殿，来到大殿外的高空中。

    许多人都是一愣，陆鸣说什么？他要与曲罗一战？他真的敢与曲罗一战？

    许多人以为自己听错了。

    虽然陆鸣收敛了气息，但他们依然能感觉出来，陆鸣不过是灵神境而已，一个灵神境的青年，居然要与一尊皇者一战？

    陆鸣不是疯，就真的是狂妄的没边。

    “哈哈哈，你们也看到了，此子狂妄无知，我就教训教训他！”

    曲罗怒急而笑，眼中充满了怒火。

    陆鸣，居然敢挑战他，一个灵神挑战一个皇者，这对他来说，就是天大的侮辱。

    他一定要狠狠教训陆鸣。

    他也不想想，这一切，完全都是他一直挑衅陆鸣的结果。

    身形一动，曲罗也出了大殿，来到大殿高空。

    “走，出去看看！”

    唰！唰！唰！...

    大殿中的强者，纷纷冲出了大殿，立于虚空。

    “陆鸣...”

    燕狂徒露出担忧之色，也冲出了大殿。

    “陆鸣！”

    谢乱眼中，有奇异之色闪过，以他对陆鸣的了解，陆鸣不是狂妄之人，相反，陆鸣从来不打没把握的丈，难道陆鸣真的能创造奇迹，与皇者抗衡？

    谢乱眼中露出期待之色，也出了大殿。

    “你们看，那是谁？”

    “那是曲罗魔皇，另外一人，是陆鸣陆帅！”

    “这是干什么?看情形，曲罗魔皇要与陆帅动手啊！”

    “不会吧，曲罗魔皇可是皇者啊，陆帅怎么可能是对手？”

    高空中这么多强者汇聚，气息浩荡，动静很大，百兽部落内，很多人感应到这边的动静，纷纷往这边看了过来，一些人议论纷纷，有些不可思议。

    高空中。

    “陆鸣，我承认，你虽然天赋不错，但太过狂妄，目中无人，今日，我就好好教训你，让你清醒清醒，好好认清自己！”

(本章未完,请翻页)第1312章 战曲罗


第(2/2)页

    曲罗的声音响起，他踏步而出，每一步踏出，天地似乎在与他发生共鸣，轰隆隆的颤抖，属于武皇那强大的气息，爆发而出，弥漫在天地间，让许多人浑身发颤，冷汗直流。

    一些修为弱的，都要跪了下去，像是面对天道一般，不可抵抗。

    不过，陆鸣静立于虚空，身形一动不动，连眼皮都没抬一下。

    “这个世界，远比想象中的要大的多，神荒大陆，不过一隅之地，放在整个元界，武皇一重，也不过是底层的存在，区区武皇一重，就一副高高在上的模样，你的成就，也就止步于此了！”

    平静而又淡漠的声音，从陆鸣口中传出。

    “闭嘴，我的成就，岂能由你来断！”

    陆鸣的话，让曲罗怒火熊熊，一声呵斥，曲罗首先动了，一步踏出，手爪虚空一握，一只漆黑的，由魔气凝聚而成的手爪，向着陆鸣抓去。

    这一爪，至尊都要受重伤。

    但陆鸣面对这一爪，一动不动，好像没有看到一般，任巨爪抓下。

    “陆鸣怎么不还手？”

    “难道被吓住了，或者被禁锢住了，皇者出手，力量太可怕了，禁锢天地，陆鸣很可能想出手，但身体动不了！”

    看到这一幕，许多人猜测。

    “陆鸣，快闪啊！”

    燕狂徒焦急起来。

    但陆鸣依然一动不动。

    “哼，区区灵神境的蝼蚁，还敢跟我说教，我就好好教训他，只要不杀他，打断他几根骨头，想来魔祖也不会责怪我！”

    曲罗冷笑，魔气不由的加重了几分。

    瞬息间，巨爪就要抓到陆鸣头顶了。

    这时，陆鸣终于动了。

    陆鸣的动作很简单，简简单单的一拳轰出。

    轰！

    空间如豆腐一般炸裂开来，还有曲罗凝聚的手爪，在陆鸣一拳下，也同样炸裂开来，消失于无形。

    “这...”

    现场所有的人瞳孔，猛然瞪大，惊诧无比。

    陆鸣看起来随意的一拳，就击溃了曲罗魔气凝聚的手爪。

    虽然，曲罗这一招，根本没有用出真实的本领，但也能击伤至尊，却被陆鸣如此轻易的击溃了。

    这怎么可能？

    陆鸣的战力，居然已经到了这种地步了吗？太惊人了。

    “好强的一拳，力量无穷，特别是肉身的力量，极其惊人，我怎么感觉有种像灵体爆发的感觉？”

    蛮皇开口，眼神中带着浓浓的惊讶。

    “我也有这种感觉！”

    其他皇者也开口。

    “陆鸣！”

    谢乱的眼睛，也亮了起来。

    而燕狂徒的眼睛，更加的明亮。

    “有点本事，再接我一招！”

    曲罗大吼，他被陆鸣接住一招，感觉大丢脸面，心里怒火更盛。

    嗡！

    他身上，魔之领域弥漫而出，向着陆鸣笼罩而去，同时，浑身肌肉鼓胀，猛然一拳轰出。

    这一拳，夹带领域的力量，加上灵体的力量，威力比起前一招，强了十倍。

    曲罗已经动了真格，施展出属于皇者的力量。

    吼吼吼！

    陆鸣体内，龙吟阵阵，同时第三血脉浮现，一缕力量涌入陆鸣的体内。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1313章 震慑众强


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    唰！

    陆鸣施展风元术，身形一颤之下，极速的冲向曲罗，一拳轰出。

    两人，各自出了一拳，在空中相撞，轰击在一起。

    轰！

    一声震耳欲聋的响声响起，然后，在众人惊骇以及不可思议的目光中，曲罗的领域，被陆鸣一拳击溃。

    咔擦！

    骨骼断裂的声音，响彻全场。

    曲罗惨叫一声，整条手臂都变形了，身体狂震，如一颗炮弹一般被击飞了出去。

    而陆鸣，则纹丝不动。

    “天...”

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，完全愣住了，瞠目结舌，眼神中，全部是不可思议。

    曲罗，一尊魔皇，居然被陆鸣一拳击飞了出去，打断了手骨，这怎么可能？

    这简直和天方夜谭一般，根本是不可能发生的事情。

    若非亲眼所见，打死他们都不会相信有这样的事情发生，事实上，就算亲眼所见，很多人都不敢相信，以为自己在做梦。

    轰！

    许多强者，都因为控住不住心里的激动，身上爆发出强烈的气息，就算是谢乱，也是一样。

    “妖孽，真是妖孽，看来，神门之人，没有说实话，肯定隐瞒了什么！”

    谢乱喃喃自语，露出无比激动之色。

    “陆鸣！”

    燕狂徒也喃喃低语，激动的浑身发抖。

    一拳，击伤一个皇者，这说明什么，说明陆鸣的战力，至少也达到了皇者级别。

    “就这点战力，还一副高高在上的模样，谁给你的自信？”

    陆鸣在虚空迈步，极速的向着曲罗逼去，又一拳轰出。

    这一拳，陆鸣的一身真元，运转到极致，还有九道龙力的力量，第三血脉的力量，当然，还有达到五成火候纯灵体的力量。

    可怕的力量，再配合镇狱天功，威力强到极点。

    曲罗狂啸，手中出现一把战刀，狠狠的劈出一刀，这一刀，是曲罗最强战力的爆发。

    轰！

    璀璨的刀芒，在陆鸣的铁拳下，轰然崩溃，可怕的拳劲，轰击在曲罗的战刀上，让曲罗浑身大震，身体狂退，口中鲜血狂喷。

    “九龙踏天！”

    风元术一动，陆鸣的身形，就出现在曲罗头顶，双手极速结印，曲罗四周，四扇封印之门出现，强大的封印之力，将曲罗禁锢在虚空之中。

    这段时间，陆鸣并没有放弃对神门九封的修炼，每天，都会抽一点时间领悟，经过数月的苦修，神门九封再进一步，能一下子凝聚出四扇封印之门，威力更强。

    接着，陆鸣施展九龙踏天步，八步连踏。

    轰！轰！轰！...

    曲罗身体狂震，每一步踏下，他口中都会狂吐鲜血，最后如一颗陨石一般，砸向地面。

    嗤嗤...

    陆鸣一挥手，运转雷元术，一道由闪电凝聚而出的雷霆之鞭，一闪而出，将曲罗的身体缠绕住，拉到陆鸣身前。

    此刻，曲罗脸色苍白，半边身体都炸裂开来，被打烂了，口中不断有鲜血流出。

    这也是皇者，换做普通武者，恐怕凶多吉少，皇者有灵体，只要花一点时间，还是能恢复过来的。

    此时，曲罗看向陆鸣的目光，充满了惊惧和不可思议。

(本章未完,请翻页)第1313章 震慑众强


第(2/2)页

    现场，一片寂静，死一般的寂静。

    败了，曲罗败了。

    败的彻彻底底，面对陆鸣，曲罗像是一个婴孩一般，不堪一击。

    曲罗，可是皇者啊，而且修为也达到了武皇一重后期，在武皇之中，不算弱者，但面对陆鸣，却毫无还手之力。

    这还是人吗？陆鸣还是人吗？

    陆鸣展露出来的修为，也就是灵神境啊。

    什么时候，灵神境有这样的战力，居然能轻易碾压一位皇者，古往今来，都没有听说过啊。

    所有人只是瞪大眼睛，愣愣的看着这一幕，完全说不出话来。

    “你，很强？”

    陆鸣凝视曲罗，淡漠的出声。

    短短三个字，让曲罗身体颤抖了一下。

    短短三个字，让他无地自容。

    刚才，他自以为是皇者，看不起陆鸣，当陆鸣说要一个人去救援天下书院的时候，他说陆鸣狂妄无知。

    但现在证明，狂妄的人是他，无知的人也是他。

    曲罗身体微微颤抖着，半响，曲罗深吸一口气，低下了头颅，向着陆鸣深深的拜了下去，道：“陆帅之才，震古烁今，超越古之大能者，曲罗愚昧，有眼无珠，还请陆帅见谅！”

    这句话，曲罗声音诚恳，发自肺腑。

    他终于服了，彻底服了。

    这样的天骄，古来都没有听说过，至少神荒大陆没有，超出了他的想象，他终于心悦诚服。

    “陆帅之才，震古烁今！”

    四周，有其他强者深受触动，也向陆鸣躬身而拜。

    “陆帅之才，震古烁今！”

    “陆帅之才，震古烁今！”

    接着，更多的人向着陆鸣拜了下去，声音一浪高过一浪，最后，响彻整个百兽部落。

    通过这一战，许多人才真正对陆鸣心悦诚服，才正真认可陆鸣与谢乱结盟，为最高统帅之位。

    之前，很多人都是因为谢乱，才称陆鸣一声陆帅的，其实心里，根本瞧不起陆鸣。

    但经此一战，众人才真正把陆鸣放在与谢乱同样的位置，甚至更高。

    还没突破皇者，就有这样的战力，要是陆鸣突破武皇，那战力该有多强？

    无法想象！

    陆鸣立于虚空，接受众强朝拜，脸色平静，如一尊无敌战神。

    “去吧，回去疗伤！”

    陆鸣一挥手，收起了雷霆之鞭，曲罗远远的飞了出去。

    “多谢陆帅手下留情！”

    曲罗躬身一拜。

    “哈哈，陆鸣，一段时间不见，真当刮目相看！”

    谢乱上前，哈哈大笑，接着问：“陆鸣，神门强者来神荒大陆所言，是否有所隐瞒？”

    “不错！”

    陆鸣点点，现在，威望已经立下，就没有必要隐瞒了。

    “此次来神墟大陆群招收弟子的，不止一个天神宗，还有另外三大宗门势力！”

    陆鸣道。

    “还有另外三个元陆大宗？”许多人心里一颤。

    元陆大宗，在他们心里，那是高高在上，无法攀登的存在。

    这一次，居然一共来了四个。

    谢乱似乎想到了什么，眼睛亮了起来。

    神门之人只是说陆鸣得罪了天神宗天骄，但得罪了天神宗，还有另外三个宗门啊！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1314章 降临天下书院


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我得罪了天神宗的天骄不假，但那天骄，已经被我击败，而我，也加入了另外一个元陆大宗，龙神谷！”

    陆鸣道。

    “果然！”

    谢乱眼睛绽放出惊人的光芒。

    “陆帅加入元陆大宗了！”

    其他许多强者，心里一颤，眸中，也绽放明亮光辉。

    “陆帅之才，震古烁今！”

    有人又大吼起来，激动无比。

    这一次，比之前更加虔诚，更加尊敬。

    之前，是因为陆鸣的实力，这一次，是因为陆鸣的身份。

    陆鸣已经加入元陆大宗，是元陆大宗的弟子了，其身份，在众人眼中，顿时变得高高在上，甚至超过了谢乱。

    “好了！”

    陆鸣单手一压，现场顿时安静下来。

    “具体的细节，等后面再说，现在按照原来的计划，我先赶往天下书院，救援天下书院！”

    陆鸣道。

    “不行啊，陆帅，要去我们和你一起去，你一个人去，太危险了！”

    蛮皇出言。

    “是啊，我们和你一起去！”

    燕狂徒也道。

    “不用，你们在此镇守，我自有分寸，不会让自己置于险地！”

    陆鸣说完，不在多言，双手向着虚空一划，虚空裂开，陆鸣一步跨了进去，消失不见。

    直到陆鸣消失，众人那激动的心情，还没有平复下来。

    主要是陆鸣造成的震动，太惊人了。

    在陆鸣前往神墟大陆的时候，陆鸣才什么样的修为，而现在，却能力压皇者了，这种进步，太惊人了。

    “不行，不能让陆鸣一人去冒险，月心皇者，天风皇者，你们带人镇守此地，魔夜，蛮皇，你们跟随我，暗中前往天下书院，如果陆鸣陷入危险，我们出手相助！”

    谢乱吩咐。

    “我也去！”

    “魔祖，我也去！”

    燕狂徒，曲罗踏步而出道。

    曲罗刚才虽然被陆鸣击伤，但没伤到本源，此刻，灵体的功效发挥，正在快速修复，曲罗被打烂的半边身体，已经恢复大半了。

    当然，这是陆鸣手下留情，若是伤了他的本源，他想这么快恢复，是不可能的。

    “好，你们一起随我出发！”

    谢乱言罢，撕开空间，带着一众高手，向天下书院而去。

    ......

    天下书院，一片战火。

    天下书院大部分的疆域，已经被帝天神宫占领了，唯有那一座白玉宫殿，还没有被攻破。

    白玉宫殿，悬浮于高空之中，散发万丈光芒。

    在白玉宫殿四面八方，围满了大军。

    大军中，有帝天神宫的人，有天尸宗的人，也有南冥的人，还有些，是中洲其他霸主势力的人，因为投靠了帝一，也跟着帝一争霸天下。

    轰！轰！

    白玉宫殿最上方，有两个伟岸的身影，被无尽神光笼罩，散发出恐怖的气息，那是皇者威压。

    那两个身影，乃是皇者，此时正向白玉宫殿中，发出一道道攻击。

    白玉宫殿内，有两个白发老者，身上也散发出皇者的气息，正在联手，抵挡外面的皇者的进攻。

    “攻击，给我联手攻击，这座白玉宫殿，抵挡不了多久！”

    人群中，有一个紫袍中年在指挥着。

    如果陆鸣在此，定能一眼认出，此人正是帝天神宫六大古世家之一，王家家主，王胜天。

(本章未完,请翻页)第1314章 降临天下书院


第(2/2)页

    现在，他意气风发。

    他是最早跟随帝一武皇的一批人，是帝一的亲信，自从帝一武皇展露真正的实力后，攻无不克，帝天神宫的实力越老越强。

    但后面加入的那些势力，那些强者，地位自然没有他高，除非是皇者，地位才比他高，那些至尊，都要比他低一头，要巴结他，听他的号令。

    唰！唰！唰！...

    四面八方，无数道攻击，无数道光芒，向着白玉宫殿攻去，白玉宫殿完全淹没在万千光芒之中。

    “挡住！”

    白玉宫殿中，天下书院的弟子，长老等大吼，配合白玉宫殿的阵法，发动攻击，拼命抵挡。

    轰隆隆！

    但外界的攻击，太多了，白玉宫殿轰隆隆的震动，这样下去，他们抵挡不了太久了。

    “天下书院，我劝你们快投降吧，如今帝一武皇陛下，乃万古人雄，应天之命，必将一统神荒大陆，你们若顽抗，必将是自寻死路！”

    王家家主的声音，远远的传了出去。

    “哼，帝一狼子野心，想要一统神荒大陆，做梦！”

    “我天下书院，宁可灭亡，也不投降！”

    白玉宫殿中，传出一道道声音。

    王家家主脸色沉了下来，冷哼道：“真是不知死活，已经给你们机会，却不懂得珍惜，那就死吧，继续攻击！”

    唰!唰！唰！...

    万千攻击，万千霞光，向着白玉宫殿飞去，激烈的大战，继续。

    此时，在天下书院北方千里之外，空间裂开，陆鸣的身影从中跨了出来。

    “看来，我还没来晚！”

    陆鸣遥望远方，低语一声，然后脚步一踏，向着战场而去。

    千里距离，陆鸣眨眼即过。

    “什么人，给我站住！”

    陆鸣一靠近，就被人发现了。

    一群身穿黑袍，浑身阴气森森的武者，盯上了陆鸣。

    “南冥的人！”

    陆鸣眸中泛起冷光，继续踏步向前。

    南冥的人，很好辨认。

    “小子，还不停下，找死！”

    一个灵神三重的高手，一刀向着陆鸣砍去。

    陆鸣伸出一只手掌，虚空而握，手掌中，吞噬之力爆发，那灵神三重的南冥高手被吞噬之力笼罩，身体直接被定在空中，一动也不能动。

    然后，他惊恐的发现，他身体中的精血，鲜血，真元，意境符文等，全部飞出体内，飞向陆鸣手掌之中。

    如此诡异的一幕，吓的他尖叫起来。

    但每几个呼吸，他的身体就干瘪下去，生机全无。

    “什么邪法？一起出手，杀了此人！”

    边上，其他看到这一幕，吓的瞪大眼睛，然后大吼的向着陆鸣杀去。

    “吞噬！”

    陆鸣低语，更强的吞噬之力爆发，将这一群人全部笼罩进去，这一群人，全部化为干尸，尸体如雨点一般落下大地。

    “敌袭，敌袭！”

    惊恐的尖叫响起，更多人的发现了陆鸣，向着陆鸣攻来。

    陆鸣脚踏虚空，如闲庭信步，吞噬之力爆发，他走过的地方，留下一片干尸。?　?大决战要快要开始了，当然，大决战之后，还有更加精彩的故事，小牧要认真构思一下了

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1315章 第三冥皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不管是灵神以下的，还是灵神境的强者，结果都是一样，被吞噬了一切，变成一具干尸。

    “退，后退！”

    “叫强者来！”

    大军乱了，很多人惊骇的后退。

    大军因陆鸣一人而乱，出现了一个缺口。

    “是谁这么大胆，敢来攻击我帝天神宫？”

    一声大喝响起，接着，人影闪动，十几个身影出现在陆鸣身前。

    “还真是巧！”

    陆鸣嘴角微微勾起。

    来的，有几个还是陆鸣的老熟人。

    王家家主王胜天，还有姜家家主，乱家家主。

    帝天神宫六大古世家的家主，来了三个。

    在三大家主身后，跟着十余人，其中三人，都是至尊级别的高手，其他人，都是灵神九重，灵神圆满的存在。

    “你...是你...”

    王家家主，姜家家主几人一看到陆鸣，直接愣住了，瞠目结舌的瞪着陆鸣，尽是不可思议。

    “陆鸣，是你，你不是死了吗？死在神墟大陆，死在天神宗天骄手里？”

    好半响，众人才缓过来，王家家主指着陆鸣，有些难以置信的叫到。

    神门南神宫的强者来到神荒大陆，宣布陆鸣已死的消息，早就传遍了神荒大陆，几乎所有强大势力的人，都知道。

    王胜天他们原本以为，陆鸣已经死在神墟大陆了，此刻突然见到，自然惊诧。

    “你都没死，我怎么会死？”

    陆鸣淡淡一笑。

    “原来你没死，真是命大，不过你还真是愚蠢，既然没死，就该躲起来，现在居然还跑出来，而且还跑到这里来，真是自寻死路，那我就成全你！”

    王家家主大笑，露出狰狞的杀机，他身上的气息绽放，死死的锁定陆鸣，害怕陆鸣逃走。

    “就凭你吗？上一次在九龙城，被你逃过一命，这一次，我可不会失手了！”

    陆鸣冷漠一笑。

    “你找死！”

    王家家主怒喝。

    上次在九龙城，陆鸣以九龙神鼎差点把王家家主打死，这件事，被王家家主视为禁忌，此刻众目睽睽之下，陆鸣重提此事，正刺在了王家家主的痛处。

    轰！

    王家家主身上绽放出冰冷的杀机，踏步向前，浑身弥漫出紫色的火焰，将虚空完全湮灭了。

    现场的温度，在快速提高，一些修为弱的，脸色大变，急忙后退。

    “我会把你烧成灰烬！”

    森冷的声音，从王家家主口中吐出，王家家主双手向前一推，一大团紫色的火球，向着陆鸣飞了过去。

    紫色火球温度高的可怕，飞过的地方，空间直接被湮灭了，露出一条条黑黑的空间通道。

    刹那间，就飞向陆鸣身前。

    “死吧！”

    王家家主狰狞的笑道。

    但下一刻，他的笑容就僵硬住了。

    陆鸣伸出一只手，对着紫色火球一抓，紫色火球急剧缩小，最后化为一缕火苗，在陆鸣掌心燃烧，跳跃。

    “这就是你的火焰？还要把我烧成灰烬，依我看，烧饭都不够吧！”

    陆鸣嗤笑，然后吹了一口气，掌心的火苗被吹灭。

    打脸，赤果果的打脸。

    “你...你...”

    王家家主一张脸涨的通红，瞪着陆鸣，很不得将陆鸣一口咬死。

(本章未完,请翻页)第1315章 第三冥皇


第(2/2)页

    “死！”

    王家家主怒吼一声，身上的火焰更加旺盛，他的头顶，浮现出一团紫色的火焰，身形一动，他施展血脉融合，化身火焰，火焰扭曲，最后化为一把紫色的火焰战剑，向着陆鸣斩去。

    轰！

    陆鸣看也不看，一拳轰出，轰在紫色战剑上。

    一声惨叫传出，紫色战剑直接崩溃，王家家主的身影出现，口中鲜血狂喷，脸上带着浓郁的惊恐之色，疯狂后退。

    王家家主一退，立马响起阵阵惨叫声，因为王家家主后退的路上，就是大军，他直接撞进大军中，起码有上千人，被王家家主撞死。

    “逃啊!”

    其他人大吼，疯狂逃串，远远的离开这里，至尊的战场，太危险了，距离近，怎么死的都不知道。

    “今日，死的是你！”

    陆鸣盯着王家家主，迈步向前。

    “救我，快救我！”

    王家家主惊恐的大叫起来。

    边上，姜家家主，乱家家主等人，本来愣住了，陆鸣一拳将王家家主打伤，他们真的愣住了，有些难以相信，现在王家家主一叫，才纷纷反应过来。

    “出手，杀了此人！”

    “杀！”

    姜家家主，乱家家主等人大吼，一起出手了。

    五个至尊，同时出手，五道不同的虹光，划破虚空，向着陆鸣轰去。

    “滚！”

    陆鸣冷冷吐出一个字，连续轰出五拳。

    五道拳劲，破空而去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    拳劲，轻易击溃了五个至尊的攻击，姜家家主，乱家家主等人闷哼一声，身体狂退，鲜血狂喷。

    随意轰出五拳，将五个至尊打成重伤，让退到远处的无数人倒吸凉气，而王家家主，更是吓的半死。

    他都快懵了，以为自己在做梦。

    这才多久，陆鸣只是去了一趟神墟大陆而已，一回来，怎么就变得这么厉害了，战力完全碾压他，这还是年轻一辈吗？

    陆鸣继续向着王家家主杀去，王家家主吓的大吼，拼命的后退，往人群中退，想让别人帮他挡住陆鸣。

    “你们，快挡住他，快，该死，你们还敢跑，我是帝一武皇陛下的亲信，你们这是找死，日后，我要你们都死！”

    王家王家大吼，但其他人不是傻子，看到王家家主过来，纷纷逃走，没有一个人为他挡住陆鸣的。

    开玩笑，一拳打伤五个至尊，他们上去，不是找死吗？

    王家家主，差点绝望了。

    铿！

    就在这时，高空之上，刀芒暴起，一道黑色的刀芒，斩破了虚空，向着陆鸣斩去。

    威能可怕无比！

    皇者出手了！

    轰！

    陆鸣体内，有龙吟响起，而后一拳轰出，与刀光对在一起，刀光成功被陆鸣挡住。

    唰！

    陆鸣前方，一道身影出现。

    此人，乃是一个老者，身穿黑袍，身材干瘦，眼眶塌陷，如一具骷髅一般。

    但身上散发的气息，却非常骇人，让人心惊。

    这是一尊皇者！

    “第三冥皇！”

    看到此人，王家家主狂喜，差点笑出声来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1316章 王胜天的绝望


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    南冥，皇者不过五六个，都有排序。

    第一冥皇最强，第二冥皇次之，第三冥皇，在南冥皇者中，排名第三，实力强大。

    第三冥皇出手，王家家主狂喜，暗自庆幸，他以为，他得救了。

    “第三冥皇，此人是帝一陛下要拿下之人，快出手，斩杀此人，陛下定会重重有赏！”

    王家家主叫道。

    “年纪轻轻，就有这等战力，古来少见，可惜，不懂得低调，居然跑到这里来，那就送你上路，嘿嘿！”

    第三冥皇嘿嘿一笑，声音干瘪难听，像是一具骷髅一般。

    他身上，阴气森森，披着宽大的黑袍，将整个身体都笼罩在里面，看起来像是一块黑布飘荡在空中。

    “幽冥领域，化为我的幽冥之气吧！”

    第三冥皇狰狞一笑，一圈黑色的领域弥漫而出，向着陆鸣笼罩而去。

    领域笼罩的速度，是极快的，刚一出现，就笼罩方圆百里的距离。

    陆鸣也顺被笼罩进去，顿时感觉无数黑影，向着陆鸣扑击而来，无尽的幽冥之气，向着陆鸣的皮肤钻进去，要将陆鸣腐蚀，化为幽冥之气。

    铿！

    同时，第三冥皇手中出现一把黑黝黝的战刀，一刀向着陆鸣斩来。

    在他自己的领域之中，第三冥皇的速度快到极致，刀刚斩出，立马就到了陆鸣面前。

    “风元术！”

    陆鸣心中一动，施展风元术，身体无风自动，轻轻一晃，就避开了第三冥皇的攻击。

    同时，一拳轰出。

    当！

    拳劲轰击在战刀的侧面，发出一声剧烈轰鸣，第三冥皇身体一颤，不由后退两步。

    而陆鸣，也砰砰砰的向后退了好几步。

    “这么强的力量？”

    第三冥皇心里大惊。

    “幽冥之体！”

    第三冥皇身体一动，整个身体居然崩溃开来，化为一团幽冥之气，配合他的幽冥领域，笼罩天地。

    方圆百里，被幽冥领域笼罩的范围，全是幽冥之气。

    灵体，乃是由血脉凝练而来，具有血脉的一些特性，不同的灵体，其玄妙，其功效，也是不一样的。

    有些灵体，偏向攻击，有些灵体，偏向防御，有些灵体，偏向速度。

    如第三冥皇的灵体，能化为幽冥之气，展开攻击。

    咻！咻！咻！

    陆鸣被笼罩在幽冥之气中，四周响起了阵阵破空之声，无数道刀光，向着陆鸣斩来，都不知道从哪个方向斩来了。

    “火元术，雷元术！”

    陆鸣心中一动，混沌意境转化为火之意境和雷之意境，陆鸣右手，出现了一把由火焰凝聚的长枪，左手，出现一把由雷霆凝聚而出的长矛。

    唰！

    火焰长枪，以横扫千军之势，向着四周横扫而出。

    火焰，雷霆，本来都是幽冥之气的克星，更何况，这还是以火元术和雷元术凝聚而出的火焰与雷霆，将两种意境的威力发挥到极致，威力更加惊人。

    火焰长枪横扫，幽冥之气爆炸，那些向着陆鸣斩来的刀芒，也一一崩溃，就连幽冥领域，都剧烈震动起来，好像随时会炸裂。

    “就在那里...”

    陆鸣的目光，盯着前方，左手的雷霆长矛，电射而出。

(本章未完,请翻页)第1316章 王胜天的绝望


第(2/2)页

    啊！

    那个地方传出一声惨叫，然后就看到第三冥皇的身影出现，向后狂退，他的肩膀，出现了一个前后透亮的孔洞，还有丝丝闪电在闪烁。

    “怎么会？”

    王家家主，姜家家主等人，死死的瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕。

    第三冥皇受伤了，一尊皇者受伤了，被陆鸣击伤。

    这怎么可能？

    陆鸣居然连皇者都能打伤。

    唰！

    陆鸣施展风元术，身形一晃，极速临近第三冥皇，一拳轰出。

    这一拳，地元术，火元术，雷元术三种意境武技，融合施展。

    第三冥皇的领域，剧烈的震动，只坚持了一个呼吸，就炸裂开来，三种意境武技的可怕力量，轰击在第三冥皇身上，第三冥皇惨叫一声，身体远远的飞了出去，半边身体炸裂开口，气息萎靡。

    “逃，逃！”

    王家家主心里，只有一个念头，那就是逃。

    陆鸣太妖孽了，这才多大，战力却强的难以想象，连第三冥皇都不是对手，交手几招，就被打的半死，他不逃，就要死。

    “王胜天，我说了，今日你必死！”

    陆鸣冷漠的声音响起，风元术运转，几个闪烁，就追上了王家家主。

    “不，饶命啊...”

    死亡降临，王家家主崩溃了，苦苦哀求起来，什么至尊，什么脸面，他都不要了，和性命比起来，这些屁都不是。

    陆鸣冷漠的看着王家家主，眼神中，没有一丝怜悯。

    曾几何时，王家家主在陆鸣眼中，那是至高无上的存在，是高高在上的至尊，一根手指，都能击杀他的人物。

    但时过境迁，现在，王家家主在他面前，什么都不是，能被他轻易斩杀。

    世事变幻莫测，谁能预料？

    陆鸣在成长，在快速成长，不知不觉间，陆鸣已经成为神荒大陆的巅峰人物了，那些曾经需要他仰视的存在，现在，都要仰视他。

    “上路吧！”

    淡漠的声音，从陆鸣口中传出，手掌如刀，一掌劈了出去。

    “不，我死，你也要死！”

    王家家主怒吼，知道必死，眼中闪过狠辣之色，身上气息狂暴起来，他这是要自爆。

    “哼！”

    陆鸣冷喝一声，手掌骤然发力，一面镇狱碑虚影一闪，镇压在王家家主身上。

    王家家主连惨叫都没有发出，就被镇的四分五裂，陨落当场。

    在陆鸣面前，他连自爆都做不到。

    “该你们了！”

    陆鸣的目光，看向了姜家家主，乱家家主。

    当初，九龙城一战，六大古世家的家主，都对陆鸣出过手，其中，姜家家主，乱家家主和王家家主一样，处处想要置陆鸣于死地。

    这个仇，陆鸣一直记在心里，今日，一并杀了。

    “逃，逃啊！”

    姜家家主和乱家家主，拼命的往高空冲去，因为那里有皇者。

    但陆鸣速度何等之快？脚步踏出，就出现在他们身后，运转镇狱天功，连续劈出两掌，两大家主，死！

    “第三冥皇！”

    斩杀两大家主后，陆鸣盯上了第三冥皇。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1317章 独战双皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    第三冥皇勃然色变，向着高空极速后退。

    “破山武皇，一起出手！”

    第三冥皇大叫。

    高空中，还有一尊皇者，乃是中洲一个霸主势力的皇者，之前投靠了帝一，和第三冥皇一起攻打天下书院。

    这一次，帝天神宫表面只来了他们两个皇者。

    “杀！”

    破山武皇，身材极其魁梧，怕有三米出头，手持一把大刀，向着陆鸣斩来。

    同时，第三冥皇全力修复伤体的同时，也向着陆鸣发动了进攻。

    两大皇者，联手攻击陆鸣。

    轰！轰！

    陆鸣连续轰出两拳，拳头上，一片混沌。

    这不是混沌意境，而是陆鸣将五种意境武技融合施展。

    首当其冲，便是两大皇者的领域，两大领域，覆盖陆鸣全身，不断的消耗陆鸣的攻击，无形的攻击，向着陆鸣不断攻去。

    陆鸣拳劲轰过，领域不断震动，陆鸣杀入领域之中，与两大皇者大战。

    破山皇者，身材魁梧，以攻击和力量见长，但与陆鸣对了一招之后，依然被打的连连后退，若非第三冥皇出手相助，陆鸣可趁势击败破山武皇。

    即便这样，大战一开始，陆鸣还是占据上风。

    “陆鸣，那是陆鸣！”

    天下书院的白玉宫殿中，站着一群人，人群中，有陆鸣熟悉的身影，如孔心，檀香仙子。

    药王谷，没有皇者，在这乱世之中，难以自保。

    不过药王谷和天下书院交好，所以药王谷早就投靠天下书院，一起搬到天下书院了。

    刚才，说话的乃是孔心，他声音中，充满了匪夷所思，眼睛死死的盯着远方。

    “是陆鸣，他没有死，真是太惊人了，陆鸣，居然能力压皇者，而且还是两尊皇者！”

    檀香仙子的美眸，也瞪的大大的，声音中全是震惊。

    本来，帝天神宫对天下书院发起进攻，他们已经坚守了几天了，眼看着，继续这样下去，被攻破是此早的事情。

    但之前，他们发现，帝天神宫的大军突然大乱，他们还以为是镇天神军，或者是北原谢乱派人来救援了，最后发现，来援的，只有一个人，一个青年。

    他们不可思议的发现，这个青年，居然是陆鸣，传说已经死在神墟大陆的陆鸣。

    而陆鸣展露的战力，更是让他们惊骇。

    “真是旷世人杰，世间罕有啊！”

    孔心边上，一个白发老者感叹。

    这个白发老者，正是天下书院两大皇者之一。

    “院长，现在是难得的机会，我觉得我们应该冲出去配合陆鸣，击溃帝天神宫的大军！”

    檀香仙子建议道。

    “等一下！”

    天下书院的皇者沉吟道：“帝天神宫来攻打我们天下书院，不会只派出两位皇者，或许暗中，还有皇者隐藏，现在陆鸣占据上风，我们不急着出手，等看清敌情，再出手不迟！”

    “嗯！”

    孔心，檀香仙子等人点头。

    的确，现在陆鸣占据上风，急的，应该是帝天神宫，而不是他们，帝天神宫如果还有皇者在暗中，恐怕忍不了多久，就要出手了。

    北方，数万里之外的一片虚空中，谢乱等人隐伏在那里，遥望远方。

(本章未完,请翻页)第1317章 独战双皇


第(2/2)页

    即便先前陆鸣已经出过手击败曲罗，但现在看到陆鸣的战力，他们依然难掩震惊。

    “魔祖，我们现在要不要出手，一举歼灭帝天神宫的这批人？”

    魔夜问道。

    “等一下，帝天神宫，很可能有高手隐伏在暗中，我们见机行事！”

    谢乱道。

    轰！轰！轰！...

    高空中，三道身影纵横交错，激烈大战。

    每一次交错，天地间就会响起沉闷的炸响，如天地初开，宇宙轰鸣，可怕的波动，震的一些人耳膜轰隆隆作响，身体震动，口吐鲜血。

    帝天神宫的大军，一退再退，远离那片大战的区域。

    当！

    陆鸣将五种意境武技融合施展，威力惊人，一拳轰出，击在破山武皇的战刀上，破山武皇身体大震，被击飞了出去。

    接着，陆鸣左手翻手就是一掌刀劈下，幽冥之气翻滚，第三冥皇也被击飞。

    “杀！”

    陆鸣身形快如闪电，一闪之下，冲向第三冥皇，可怕的攻击，不断向着第三冥皇倾泻而去。

    第三冥皇竭尽全力，也难以抵挡，陆鸣拳劲所过之处，幽冥之气被磨灭，第三冥皇惨叫，身体差点炸裂开来。

    另一边，破山武皇赶来救援。

    嗡！

    陆鸣头顶，雷鼎浮现，向着破山武皇砸去。

    随着陆鸣的修为提升，他操控雷鼎的时候，雷鼎的威力也越来越大。

    雷鼎与破山武皇的战刀重重的撞在一起，虽然雷鼎被击飞，但也挡住了破山武皇的攻击，这就够了。

    “杀！”

    陆鸣向着第三冥皇杀去，一拳轰出，幽冥之气炸裂，第三冥皇惨叫的飞出，半边身体炸裂，气息萎靡，伤势更重了。

    这还是第三冥皇，幽冥之体玄妙，变幻无常。

    若是换做其他皇者，被陆鸣这样正面击中，伤势恐怕更重。

    即便这样，第三冥皇依然惊骇欲绝，转身就跑。

    他怕了，这样下去，他真的会被陆鸣击杀。

    “你走不掉！”

    陆鸣眸中，隐含杀机，一步一步，向着第三冥皇杀去，同时，陆鸣的精神高度集中，灵识散发四周，似乎在等待着什么。

    几步踏出，陆鸣就临近第三冥皇，可怕的攻势，又要向着第三冥皇落去。

    “孽畜，你敢！”

    就在这时，无尽虚空上方，传出一声冷喝，声音刚起，一道金色的剑光，从天而降，向着陆鸣头颅斩下。

    “危险！”

    面对这一道金色的剑光，陆鸣浑身汗毛倒立，心里颤抖了一下，感觉到致命的危险。

    吼！

    毫不犹豫，九龙血脉浮现，陆鸣施展血脉融合，化身九龙。

    轰！轰！...

    九爪连踏，每一只龙爪上，都是五种意境武技的融合，向着金色的剑光轰去。

    天地间，响起了刺耳难听的声音，金色的剑光，锋利无比，能斩开一切，五种意境武技形成的攻击，被金色剑光一一破开。

    九龙浑身大震，不由的连连后退，一直后退了千里，才站稳身形。

    而结果就是，九只龙爪，被斩断了三只。

    还好这是血脉之体，陆鸣运转血脉之力，三只龙爪在急速恢复。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1318章 帝鸿成


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “好强的力量，好恐怖的剑气！”

    陆鸣心里暗暗震惊。

    他化身九龙，施展五种意境融合的武技，这除了混沌意境之外，差不多是陆鸣的最强战力了，但依然不能抵挡，被一道剑光击退千里，斩断三只龙爪。

    金色剑光的威力，当真骇人至极。

    唰！

    高空深处，一道金色的光芒一闪，一道身影出现。

    这是一个老者，骨骼粗大，身材魁梧，身上穿着金色的长袍，长袍随风飞舞，身上有无尽威严散发而出。

    一股可怕的气息，从金袍老者身上绽放，压的天空都不停的震动。

    “武皇二重巅峰！”

    陆鸣心里一动，眼神无比凝重。

    这个金袍老者的修为，与谢乱，帝一武皇同一级别，极度强大。

    武皇境，每一个层次，差距都非常大。

    武皇二重和武皇一重，差距非常明显，武皇二重斩杀武皇一重的人物，不会太难。

    更不用说是武皇二重巅峰了。

    “帝鸿成长老！”

    见到这个老者，第三冥皇，破山武皇都大喜。

    “姓帝？”

    陆鸣眉头一皱。

    谢乱之前曾言，帝一身边，突然多出了两个武皇二重巅峰的强者，而且都还掌握皇者灵兵，陆鸣心里，就有一堆疑问。

    武皇二重巅峰的人物，可不是大白菜，随便就能找到的。

    在神荒大陆，明面上，也就谢乱和帝一两人而已。

    那帝一身边，两个武皇二重巅峰的人物，是从哪里冒出来的，而且，还都掌握了皇者灵兵。

    而现在知道，其中一人，还姓帝，与帝一同姓？这是怎么回事？

    因为世间传言，帝天神宫，乃是帝一武皇一手创建，那时，就帝一武皇一人，并没有听说帝一武皇还有同姓的族人。

    后面，帝一武皇有了后代，才有了帝氏一脉？

    难道这个老者，是帝一的后代？

    不可能！

    因为陆鸣感觉，这个老者的年纪，比帝一都要大。

    陆鸣心里，有了更多的疑问，他感觉，帝一，比他想象中的还要神秘。

    帝鸿成，立于高空，高高在上，俯视着陆鸣，不过不难看出，在他的眼中，也露出了一丝惊叹和难以置信。

    似乎惊叹于陆鸣的年纪与战力。

    “原来你就是陆鸣，陆鸣，在你这个年纪，有这样的修为与战力，也算不错了，我看你是个人才，加入我们帝氏一脉吧，只要你好好表现，帝氏不会亏待你的！”

    帝鸿成开口道，语气中，透露出一股高高在上，俯视他人的问道。

    这不是帝鸿成有意为之，似乎是他与生俱来的，与生俱来高高在上，俯览他人。

    “呵呵！”

    陆鸣淡笑几声，没有回答，而是盯着帝鸿成，半响，陆鸣开口：“你不是神荒大陆的人吧？又或者，你也不是神墟大陆群的人？”

    神墟大陆群所有的天骄，陆鸣都见识过了，根本没有姓帝的。

    帝鸿成微微一愣，似乎没想到陆鸣会突然问这个问题，随机冷笑道：“这个问题，你就不用管了，现在你只说，投降不投降？”

    “投降？也可以，但我有个条件，把帝一的人头交给我，我就投降！”

(本章未完,请翻页)第1318章 帝鸿成


第(2/2)页

    陆鸣淡淡一笑道。

    “放肆！”

    帝鸿成的脸色，沉了下来，杀机绽放而出，冰冷的声音传出：“陆鸣，看你天资不错，本想给你个机会，奈何你自己不把握，那只有送你上路了！”

    帝鸿成手掌虚空而握，一把金色的战剑凝聚而出，剑气纵横，冲霄而起。

    “斩！”

    帝鸿成轻喝一声，金色战剑一斩而出，一道可怕的剑气，长达数千里，劈开了天宇，斩向陆鸣。

    威力比之前那一剑，更强，惊人无比。

    “混沌！”

    九龙踏空，身体周围，有混沌之气弥漫，混沌意境施展而出。

    面对帝鸿成这样的强者，陆鸣不在隐藏实力，全力爆发。

    “镇狱天功！”

    陆鸣施展镇狱天功，一只龙爪，向着金色的剑光抓去，龙爪上，覆盖着混沌意境。

    混沌意境配合镇狱天功，威力才能发挥到最大。

    轰！

    龙爪，与金色的剑光撞在一起，好似整个天地，都在摇晃，仿佛来到了世界末日，天翻地覆。

    半边天空，全都是金色的剑光，而另外半边天空，一片混沌。

    帝鸿成与陆鸣的身影，被一股无形的力量激荡，不由的同时后退。

    “怎么可能？”

    这一幕，落在破山武皇，第三冥皇眼里，两人瞠目结舌，简直难以相信自己的眼睛。

    陆鸣，居然挡住了帝鸿成的一击，不仅如此，似乎平分秋色，两人同时后退。

    这意味着，陆鸣能够与帝鸿成争锋，陆鸣之前与他们大战，根本没用全力。

    想到这里，两人身体凉飕飕的，之前陆鸣若是爆发全力，他们岂不是死定了？

    咕噜！咕噜！

    天下书院，白玉宫殿之中，孔心，檀香仙子，包括天下书院的两大皇者，还有其他高手，都艰难的吞了口唾沫，喉咙蠕动，眼睛瞪得滚圆，盯着远处。

    “哎！我们和陆鸣的差距，越来越大了！”

    半响，孔心悠悠一叹，声音中，满是无奈。

    “陆鸣，和我们本来就不是一个层次的人，他将来，注定会更加辉煌，走的更远！”

    檀香仙子美眸中，异彩连连。

    “的确，如此年纪，已经站在神荒大陆巅峰，老夫真不知道，他将来的成就会有多高！”

    天下书院的一位皇者也叹息。

    北方的天空，谢乱等人，也是目瞪口呆。

    “这...这...”

    曲罗浑身哆嗦，这了个半天，也说不出一句话来。

    他们本来以为，陆鸣能够击败曲罗，碾压一般皇者，已经够惊天动地了，但现在他们发现，他们还是低估了陆鸣。

    陆鸣，居然能够与武皇二重巅峰一战。

    也就是说，陆鸣的战力，已经完全能和谢乱平起平坐了。

    “陆鸣...”

    众人之中，燕狂徒最为兴奋，他双拳紧紧的握在一起，激动不已。

    “我果然没有看错人！”

    谢乱眸中，精光绽放。

    他知道，他当初那一赌，赌对了。

    “帝王剑，断天下！”

    帝鸿成愤怒的声音响起，他居然被陆鸣击退，这让他震惊的同时，他激发了他杀机。

    金色剑光暴涨，帝鸿成人剑合一，化为一把璀璨的剑光，斩向陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1319章 激烈大战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    武皇二重巅峰暴怒一击，绝对惊天动地，威力大的惊人。

    在这一剑下，第三冥皇，破山武皇面露惊恐，他们感觉，在这一剑下，他们没有任何希望，会被击杀。

    “陆鸣...”

    白玉宫殿中孔心等人，北方谢乱等人的心，也提了起来，特别是谢乱，打算随时出手相助。

    “武皇二重巅峰的战力，果然惊人！”

    陆鸣目光一凝，九龙身躯一扭，张口一啸，吞噬之力爆发，笼罩向前方，同时，龙爪抓出，一面镇狱碑虚影浮现。

    轰！

    再一次，与金色的剑光相交，天地空响起了恐怖的炸响。

    镇狱碑虚影被金色的剑光斩灭，但金色的剑光，也崩溃开来。

    唰！唰！

    九龙与帝鸿成齐齐后退，这一次，帝鸿成后退的距离短了一点，而陆鸣，后退的距离更长，且九龙身躯微微颤抖，上面，布满了一条条剑痕。

    九龙身上，有光芒在闪耀，九龙的身躯，似乎变的不再凝实，有种虚幻的感觉。

    “没成皇者，未炼成灵体，单靠血脉之力，终究有限，看你怎么和我一战？”

    帝鸿成冷笑，眸光冰寒。

    施展血脉融合，血脉之力终究有限，越是激烈的对抗，消耗的血脉之力就越恐怖，血脉之力用完，就不能保持血脉融合的状态了，只有等血脉之力恢复，才能再一次使用血脉融合。

    显然，陆鸣的九龙血脉之力将要耗尽，所以九龙身躯变得有些虚幻。

    “这一招，杀你！”

    帝鸿成踏步而出，金色的剑光，更加耀眼。

    帝王剑，断天下！

    唰！

    金色剑光，再一次斩向陆鸣，充满杀机。

    帝鸿成要在这一剑下，斩杀陆鸣。

    噗！

    九龙血脉，如水泡一般破裂开来，但是，陆鸣的本体，并没有出现，随之出现的，是一块石碑，镇狱碑！

    镇狱碑化为山岳大小，散发万丈霞光。

    下方，那一个碑字，光芒尤为璀璨。

    嗡！

    镇狱碑上，覆盖着一层混沌意境，让镇狱碑给人的感觉，更加厚重，镇压一切。

    镇狱碑，向着金色剑光镇压而去。

    “第二种神级九级血脉！”

    帝鸿成目光一凝。

    镇狱碑血脉，与金色的剑光，轰击在一起。

    镇狱碑血脉，下面一部分，乃是实体，无坚不摧，坚固不朽。

    镇狱碑震动，向后飞退，而金色的剑光，也瞬间崩溃，受到反击之力的冲击，帝鸿成也狂退。

    这一次，帝鸿成退的更远，比陆鸣更远。

    这让帝鸿成脸色难看的要死。

    “镇狱碑血脉，蕴含本体，威力果然比九龙血脉强！”

    陆鸣心中一动。

    唰！

    此刻，帝鸿成的身体，仿佛化为一道金色的剑光，冲破虚空，极速靠近陆鸣。

    “来得好！”

    镇狱碑中，传出陆鸣的声音，镇狱碑发光，也向着帝鸿成冲去。

    当！

    天地炸响，两道身影后退，然后又冲向了一起。

    天地间，只看到两道光影，在不断冲击，不断的交手，天空中，不断的炸响，两人交手形成的冲击波，越来越恐怖，让围观的人，越退越远。

(本章未完,请翻页)第1319章 激烈大战


第(2/2)页

    转眼，两人就交手了十几招。

    陆鸣虽然稍微占据了一点上风，但只是稍微一点而已，一时间，根本赢不了对方。

    “该死啊！”

    帝鸿成心里怒吼，他堂堂武皇二重巅峰的强者，现在居然连一个灵神境的青年都拿不下，他心里屈辱无比。

    “去死吧，帝皇剑！”

    穆然，帝鸿成大吼一声，他的头顶，浮现出一把金色的战剑，这把战剑，并非由真元凝聚，而是真正的战剑，真正的灵兵。

    皇者灵兵！

    这是一把皇者灵兵！

    金色战剑一出，被帝鸿成握在手里，一道可怕无比的剑气，向着陆鸣暴斩而去。

    “皇者灵兵，好恐怖的威力！”

    面对这一剑，陆鸣的心，不由的颤抖了一下。

    皇者灵兵，灵兵中的皇者，本来是巅峰皇者使用的兵器，也唯有巅峰皇者，才能完全发挥出皇者灵兵的威力。

    至尊，甚至是低阶皇者，根本发挥不出皇者灵兵的全部威力。

    所以，修为越高，皇者灵兵的威力，自然就越强。

    武皇二重使用皇者灵兵，发挥的威力，自然比武皇一重使用的威力，更强。

    这一剑，让陆鸣有种极度危险的感觉。

    “力量，力量！”

    陆鸣心里大吼，第三血脉中，有更多的力量涌入陆鸣体内，让陆鸣心里，充满了杀机，但此时，却顾不得了。

    第三血脉的力量，加上混沌意境，笼罩在镇狱碑表面，让镇狱碑的威力，达到空前强大。

    当！

    金色的剑光，斩在了镇狱碑上面，镇狱碑上疯狂的震动，如一颗陨石一般，被斩飞了出去，将空间砸出一个大窟窿。

    上面，混沌意境都差点被震散了，镇狱碑不断发出嗡鸣，变得有些透明起来。

    一招，镇狱碑的血脉之力，就要耗尽了。

    帝鸿成，加上皇者灵兵，战力暴涨，陆鸣完全不是对手。

    “死吧！”

    帝鸿成又向着陆鸣杀来。

    “不好，出手！”

    北方，谢乱脸色一变，一步踏出，瞬息万里。

    “斩！”

    谢乱手中，出现一把漆黑的魔刀，魔气冲天，刀芒破空。

    一道黑色的刀芒，斩破无尽虚空，斩向帝鸿成。

    皇者灵兵！

    谢乱手中的魔刀，也是皇者灵兵。

    谢乱当年动乱天地，自然也有皇者灵兵的，被他藏在一个隐秘的地方，前段时间才被他拿出。

    谢乱出手，让帝鸿成脸色狂变，顾不得对付陆鸣，身形旋转，金色的战剑，向着谢乱斩去。

    当！

    两人对了一招，平分秋色。

    “杀！”

    谢乱向着帝鸿成杀来，帝鸿成无奈，只能与谢乱大战。

    呼！

    陆鸣长长呼出一口气，掌控了皇者灵兵的武皇二重巅峰，实在强大，陆鸣还不是对手。

    “杀，杀了这帮狗崽子！”

    “杀！”

    此时，燕狂徒，曲罗，蛮皇等人杀到了，杀入了帝天神宫的大军之中。

    “不好！”

    破山武皇，第三冥皇脸色大变，他们只有两人，完全不敌啊。

    “去死吧！”

    蛮皇盯上了破山武皇，曲罗盯上了第三冥皇，各自展开大战。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1320章 再杀皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而燕狂徒，魔夜杀向了帝天神宫大军，如入无人之境，一招下去，就有大片的高手被击杀，大片的尸体，从天空中坠落。

    “就是现在，杀出去！”

    天下书院白玉宫殿中，一位皇者下达了命令。

    “杀！”

    天下书院的强者，也从中杀了出来，围剿帝天神宫的大军。

    “啊，不好，逃啊！”

    “快逃！”

    帝天神宫的大军，瞬间就溃散了，亡命飞逃。

    没办法，帝天神宫的皇者，都被缠住了，而天下书院，还有魔夜等人，可都是皇者，击杀皇者以下的人物，如杀鸡一般简单，一巴掌下去，至尊都要死。

    乱了，帝天神宫的大军，完全乱了，只顾着逃命。

    一些至尊，也根本无心恋战，疯狂逃串。

    “你们走不掉！”

    天下书院的皇者，专门盯着这些至尊，这些至尊，被一一击杀。

    这是单方面的屠杀，血气冲天，大战没有坚持多久，帝天神宫的大军，被斩杀大半，下方的大地上，铺满了尸体。

    那些逃走的，都是修为偏弱的，众人也没有兴趣去杀，修为偏弱，对大局也造成不了太大的影响。

    天下书院天空中，只剩下三处战场。

    谢乱大战帝鸿成。

    蛮皇对破山武皇，曲罗对第三冥皇。

    “速战速决，一起出手！”

    陆鸣的声音传出，同时，他杀向了第三冥皇。

    此刻，陆鸣虽然血脉之力耗尽，不能施展血脉融合，但陆鸣将混沌意境施展出来，威力依然强的恐怖。

    轰！

    陆鸣临近第三冥皇，一拳轰出。

    这一拳，带着混沌意境，压塌了苍宇。

    “不...”

    第三冥皇感受到致命的危机，惊惧的大吼，化为幽冥之气，想要逃走。

    但在混沌意境之下，一切都是徒劳。

    陆鸣的拳头轰下，第三冥皇惨叫一声，幽冥之气磨灭，第三冥皇的身体重新出现，不过已经四分五裂，他的灵神，也在这一拳下，烟消云散。

    嘶嘶嘶...

    曲罗等皇者，倒吸凉气，惊骇无比。

    一般武皇一重，面对陆鸣，居然如此脆弱，被一拳击杀。

    “滚开！”

    破山武皇见到这一幕，差点吓死，疯狂冲击。

    但蛮皇死死的挡住他，除了蛮皇，魔夜，燕狂徒等人，也出手了，让破山武皇，无路可退。

    陆鸣击杀第三冥皇后，又向着破山武皇踏步而去。

    破山武皇惊恐无比。

    “帝鸿成，救我！”

    破山武皇大吼，向帝鸿成求救。

    但帝鸿成与谢乱大战，根本抽不开手脚，自己也唯有自保而已。

    谢乱，当年巅峰时期，可是武皇三重的存在，只是被镇狱碑镇压了三万年，伤了本源，所以才迟迟不能恢复到巅峰时期，但战斗经验，何等丰富，虽然境界与帝鸿成相当，但依然压了帝鸿成一头。

    帝鸿成，也只能自保而已，哪里抽的开神身，去救援破山武皇。

    “你们敢与我们帝氏作对，全都要死！”

    最后，帝鸿成大吼一声，与谢乱对轰了一招，然后化为一道剑光，向着远方激射而去，居然逃走了。

(本章未完,请翻页)第1320章 再杀皇者


第(2/2)页

    谢乱并没有追击，他的战力，虽然比帝鸿成稍强一点点，但也有限，不可能留的下对方。

    “不...”

    见到帝鸿成逃走，破山武皇绝望的大叫。

    而陆鸣，已经来到破山武皇不远处，冰冷的杀机，笼罩住他。

    “不要杀我，我投降，我投降！”

    破山武皇大叫起来。

    第三冥皇的下场，他看的清清楚楚，不投降，也只有死。

    “投降可以，放弃抵抗，让我们封住修为！”

    陆鸣道。

    陆鸣并不是一定要杀对方，对方毕竟是武皇强者，若是投降，帮助他们，对他们也有利。

    面对这样的情形，破山武皇无奈，只能放弃抵抗。

    他明白，就算他拼命抵抗，下场也只是被杀，还不如相信陆鸣一次。

    “封住他的修为！”

    陆鸣下命令。

    立刻，蛮皇，曲罗，魔夜三人联手，在破山武皇身上连点，封住了他的修为。

    这一战，到现在，终于落下帷幕。

    以帝天神宫惨败告终，派来这里的强者，几乎都战死了。

    唯有帝鸿成逃走，第三冥皇战死，破山武皇投降，可谓是损失惨重。

    “陆鸣，多谢！”

    天下书院的两位院长，来到陆鸣身前，向陆鸣抱拳感谢。

    “两位院长客气了，我与孔心孔兄，乃是朋友，天下书院有难，陆鸣又岂能坐视不理！”

    陆鸣道。

    “陆...陆兄！”

    孔心和檀香仙子结伴而来，向陆鸣行礼，心里颇为复杂。

    还记得当初，气运之战结束不久，陆鸣化名陆少卿，刚来中洲。

    那时，陆鸣的战力，也就和他们差不多而已，甚至修为，还没有他们高。

    但这才几年的时间而已，却已经发生了翻天覆地的变化，陆鸣不管是修为，还是战力，已经远远的超过了他们，站在了神荒大陆的巅峰。

    他们，或许要用一辈子，也都未必能赶上陆鸣。

    “孔兄，仙子，别来无恙！”

    陆鸣微笑道。

    随即，目光又看向天下书院两位院长，道：“两位院子，如今天下大乱，你们打算何去何从？”

    “这个...哎，我们也没有想好！”

    一个身材高大些的院长叹气。

    天下书院，有修炼武道的，也有修炼铭炼之道的，两位院长，也是一个武道，一个铭炼之道。

    身材高大些的院长，修炼的乃是武道，身材修长瘦弱些的院长，修炼的是铭炼之道。

    “不如这样，天下书院，与我们结盟如何，一起前往北原，这样一来，我们的实力会更强，有更大的把握，对抗帝天神宫！”

    陆鸣建议道。

    天下书院两位院长对视一眼，然后齐齐拱手，道：“陆鸣，其实我们也正有此意！”

    “那就好，哈哈，那事不宜迟，我们这就出发，前往北原，晚了，恐怕帝天神宫会杀来！”

    陆鸣道。

    “好，即刻出发，诸位可进入那白玉宫殿中，那白玉宫殿，本来就是一件秘宝！”

    身材高大的院长道。

    “好！”

    陆鸣点头，众人飞进了白玉宫殿。

    这个过程中，谢乱一直没有说话。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1321章 帝一和谢家结盟


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    自从看到陆鸣展露的战力后，他心里就有了打算。

    以前，他与陆鸣结盟，本来就是看中了陆鸣的潜力，他与陆鸣结盟的条件，也是陆鸣将来加入元陆大宗，能带他一把。

    他被镇压了三万年，所有的亲人，朋友，在久远岁月下，化为黄土了。

    他对神荒大陆，早就没有了牵挂。

    他的眼中，唯有修为，唯有境界，唯有追求更高的武道，对于权力，他没有什么兴趣。

    所以，当看到陆鸣现在的战力后，他就打算，慢慢的把权力交给陆鸣，他辅助陆鸣就可以了。

    陆鸣显然也想到这一点，看了谢乱一眼，并没有多说。

    陆鸣，现在有亲朋好友，有亲人，有所爱之人，他要保护这些人，就需要力量，需要权力。

    谢乱有意退让，他也不会客气。

    一行人进入白玉宫殿中，白玉宫殿发光，破开了空间，直接进入异度空间，向着北原而去。

    不久之后...

    北原，百兽部落上空，空间裂开，白玉宫殿浮现而出。

    片刻之后，百兽部落的议事大厅中，坐满了人。

    北原所有的高层，加上天下书院的众强者，几乎都到齐了。

    最上方，依然坐着谢乱和陆鸣。

    许多人看着上面的陆鸣，充满了恭敬和敬畏。

    陆鸣在天下书院一战，已经传开了。

    能力敌武皇二重巅峰的强者，击杀武皇一重，轻而易举。

    这等战力，已经完全站在了神荒大陆的巅峰，俯览众生。

    而且，陆鸣的年纪，还这么轻，修为，也才灵神而已，陆鸣的未来，陆鸣的潜力，没有人能预测。

    他们看向陆鸣的眼神，自然带着恭敬，带着敬畏。

    “诸位，我们得到消息，帝天神宫帝一，要与古圣朝谢家联盟了。”

    众人落座后，天下书院的一个皇者，道出了一个惊人的消息。

    此消息一出，众人倒吸一口凉气。

    “什么？帝天神宫要与谢家联盟？”

    “此言为真？”

    “麻烦了！”

    议事大殿中，顿时一片喧嚣。

    “千真万确，而且就在一个月后，双方会在圣城，举行结盟大典！”

    天下书院魁梧些的皇者道。

    场上，一下子又寂静下去。

    众人紧皱眉头，脸色凝重。

    如今，神荒大陆最强的势力，毫无疑问，就是以帝一为首的帝天神宫。

    帝天神宫，汇聚东荒，南冥之力，而且中洲也有些霸主势力投降，势力越来越大。

    最主要的，帝天神宫，有三大巅峰强者，如三座大山，压在众人心头。

    除了帝天神宫，其他最强的势力，就是古圣朝谢家和他盟友，还有镇天神军和其盟友。

    还有，便是他们北原了。

    西漠一向置身事外，不参与争斗，便排除在外。

    四大势力，帝天神宫最强，但皇室谢家，传承百万年，论底蕴，绝对是最深厚的，没有人能摸清看透，绝对不容小觑。

    现在，这两个庞然大物，要联手了，那其他势力，还能与之抗衡吗？

    本来，帝天神宫虽强，但底蕴不够，他们的皇者数量，相对偏少。

    即便加上帝一，还有两个武皇二重巅峰的强者，还有南冥的皇者，再加上一些投降的皇者，也就十个出头。

(本章未完,请翻页)第1321章 帝一和谢家结盟


第(2/2)页

    这一点，谢家和其盟友，镇天神军和其盟友的皇者数量，都要超过帝天神宫。

    就算是北原，如今皇者的数量加起来，也有十多个了。

    帝天神宫虽然巅峰力量强，但皇者数量不多，其他势力，还是可以抗衡一下的。

    但如今，帝天神宫和谢家结盟，就能弥补这一短板，那时，绝对能横扫天下，不管是镇天神军，还是北原，都难以抗衡。

    想到这一点，众人心情无比沉重。

    谢家，和帝天神宫，怎么会结盟？

    众人想不通，以帝天神宫如今的势头，将来一统神荒，谢家将置于何地？

    这里面，肯定有不为人知的交易在里面。

    “现在，我们该怎么办？”

    有人出声询问。

    现场沉默，没有人说话。

    即便是谢乱，陆鸣，都紧皱眉头。

    “都说说各自的意见吧，我们探讨一下！”

    过了半响陆鸣开口。

    “不错，都说说吧！”

    谢乱亦道。

    当下，众人你一言，我一语，发表着各自的意见。

    有人主张主动出击，先动手攻击一方，与他们决战，破坏两方的结盟。

    但立马有人发对，帝天神宫的实力强大，那三个巅峰战力，无人可敌，攻击帝天神宫，不明智。

    而谢家，坐镇圣城，传承无尽岁月，底蕴深厚，圣城更是从来没有被攻破过，攻击谢家，也危险的很。

    这些人，主张防守，坚守北原。

    众人你一言，我一语，吵的不可开交，到最后，终于达成共同意见，坚守北原，提升自身实力。

    他们的希望，是谢乱和陆鸣。

    谢乱，原本是武皇三重的强者，只是伤了本源，想要恢复，需要时间。

    若是他们坚守不出，等到谢乱恢复到武皇三重，局面就会改变，巅峰战力，他们会占据优势。

    还有一个，就是陆鸣。

    陆鸣现在还年轻，修为也才灵神圆满而已，若是陆鸣修为再进一步，岂不是能更强，足以改变战局。

    所以，最后商议的结果，就是坚守，就是等，提升自身实力。

    这一点，陆鸣也没有反对。

    他现在缺的，也是时间。

    只要有时间，纯灵体每天都在进步，他的实力，会越来越强。

    还有，若是他突破至尊境，混沌意境化为混沌领域雏形，他的战力，会暴涨，到时，即便面对手持皇者灵兵的武皇二重巅峰强者，那也无惧。

    最后，陆鸣与谢乱，敲定了这个计划。

    “对了，燕大哥！”

    这时，陆鸣的目光，望向燕狂徒，道：“白释进前辈，杜松绝前辈他们呢？怎么一直不见？”

    按理说，陆鸣归来，且神荒大陆发生如此大事，白释进，杜松绝他们，肯定会乘坐跨疆域传送阵，前来议事的，但自从陆鸣回来后，却一直不见他们的身影。

    陆鸣开口后，燕狂徒脸色猛然一变，目光复杂，欲言又止。

    陆鸣心里扑通一跳，有种不好的预感。

    果然，当陆鸣目光一扫，扫过谢乱，蛮皇，曲罗等人的时候，也看到他们目光复杂，不敢与陆鸣对视。

    陆鸣心里不好的预感，更强烈了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1322章 惊人消息，提前决战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “燕大哥，到底怎么回事？”

    陆鸣又看向燕狂徒，加重了语气，目光炯炯，眼神紧紧的盯着燕狂徒。

    燕狂徒脸色一阵变幻，最后长叹一声，道：“陆鸣，本来我暂时不想告诉你的，但你的战力，既然已经达到如此地步，那告诉你，也无妨！”

    “符傀宗的两仪大阵，已经被帝一武皇攻破了！”

    “什么？”

    燕狂徒的话，就像是惊雷，在陆鸣心里响起。

    陆鸣一回来，听到一系列重要的消息，后又听说天下书院被攻击，立马赶往天下书院，都没有时间询问一下符傀宗的消息，没想到，却出了如此变故。

    在陆鸣潜意识里，符傀宗还能坚持一段时间的，所以，陆鸣之前才没有多问。

    “数月之前，帝一武皇动手，第一个就是万妖谷，被轻易灭掉，第二个就是符傀宗。”

    “符傀宗的两仪大阵虽然厉害，挡住帝一一个人没有问题，但帝一，还有另外两个武皇二重巅峰的强者一起出手，配合皇者灵兵，两仪大阵根本挡不住，那时，白释进，杜松绝，还有师尊他老人家等人，为了拖延时间，好让其他人转移，亲自操控两仪大阵，最后，大部分人都转移到北原来了，但师尊和白释进他们，却落在了帝一的手里！”

    燕狂徒详细说了一遍。

    符傀宗门下的大部分弟子，还有陆鸣的父母，华池等人，都通过跨疆域传送阵，转移到北原来了，但九阳至尊，白释进，杜松绝等高层，却落在了帝一的手里。

    “陆帅，你也不用太担心，既然当时帝一没有动手，而是留下了他们的性命，想必也不会这么快杀他们！”

    有人开口，劝陆鸣。

    “的确，那时没杀，而是留下他们，肯定有用，他们暂时应该不会有危险！”

    其他人也劝道。

    就在这时，许多人神情一动，手掌纷纷出现一块传音玉符。

    应该是有什么重要的消息，一些高层同时收到了消息。

    他们灵识纷纷往传音玉符一扫。

    “怎么会这样？”

    燕狂徒一看传音玉符，惊呼出声，由于太激动，难以压制体内的真元，爆发出强大的气息，身上弥漫出一层熊熊燃烧的火焰，让大厅中的温度急剧提升。

    “该死！”

    “可恶！”

    接着，其他人也纷纷怒吼，脸色变的很难看，包括谢乱等皇者。

    “什么事情？怎么回事？”

    陆鸣目光扫视，心里又泛起了不好的预感。

    他刚刚回来，自然没有人传消息给他。

    “陆帅...”

    许多人看向陆鸣，欲言又止。

    “陆鸣...”

    燕狂徒双拳紧握，眼睛都红了，那是愤怒的火焰，他身体因为愤怒，而微微颤抖起来。

    “怎么回事？说！”

    陆鸣怒喝一声，目光如电，身上散发出强大的气息。

    但众人面面相觑，依然没有人说话。

    “我自己来看！”

    陆鸣身形一动，扑向一个至尊，那个至尊没有丝毫反抗之力，手中的传音玉符就被陆鸣夺走了。

    陆鸣灵识一扫传音玉符的内容后，脸色也大变，变得无比难看，身上迸发出冰冷的杀机。

(本章未完,请翻页)第1322章 惊人消息，提前决战


第(2/2)页

    “帝一，谢家！”

    陆鸣口中，吐出四个字，冷冽无比，让人浑身发凉。

    玉符中，只有一条消息。

    刚才，古圣朝谢家和帝天神宫，联合传出一条消息，一个月后，谢家与帝天神宫，将会在圣城举行结盟大典，到时，会斩杀叛逆之人夏九阳，白释进，杜松绝等，以他们的鲜血祭旗。

    短短的一条消息，让陆鸣的杀机，攀升到顶点。

    所有人的目光，都落在陆鸣身上，因为所有人都知道，陆鸣乃是符傀宗的宗子，且与九阳至尊的关系莫逆，陆鸣，绝对不会坐视不理。

    “谢家，帝一，既然如此，那就杀！”

    最后一个杀字吐出，陆鸣身上，迸发出一股强大的战意，他的目光，好似望穿了虚空，望向亿万里之外的圣城。

    “陆鸣，你想要去圣城？不要冲动，这肯定是帝一和谢家的计谋，天下书院一战，你的战力帝一肯定知道了，他对你产生了忌惮，所以才传出这条消息，目的就是引你到圣城，然后杀你，你不可上当！”

    谢乱连忙道。

    “既然如此，那就随了他们愿，一个月后，我就走一趟圣城！”

    陆鸣目光冰冷的道。

    “不可啊，陆帅，我们现在的实力，还不是帝天神宫和谢家的对手啊！”

    “不错，更何况还是在圣城，那更加危险！”

    其他人纷纷劝陆鸣。

    一个月后的圣城，无疑是龙潭虎穴，前往，将危险万分。

    “也未必不能一战，本来还想等一段时间，准备充分一些，既然如此，那就提前决战吧！”

    陆鸣声音冰冷，眼神中，充满坚定之色。

    九阳至尊，白释进，杜松绝等人，他一定要救的，不然，即便将来杀了帝一等人，又有何意义？

    此时，天下书院的万象玉璧之外，空间突然泛起涟漪，接着，一道身影从空间踏步而出。

    若是有人看到，一定会惊呼。

    因为，他是陆鸣，准确的说，是陆鸣的次身。

    陆鸣的次身，接受了天玄圣者的传承，一直在苦修铭炼之道，现在，陆鸣终于将之召唤出来。

    “帝一，谢家，那就一战吧！”

    陆鸣次身低语，眼中带着冷冽的光芒，随即一步跨出，空间自动裂开，次身消失不见。

    百兽部落，议事大厅！

    “提前决战？陆帅，不可啊，我们的实力还不足！”

    “是啊，单是帝一和那两个武皇二重的强者，我们都无人可挡啊！”

    “陆帅，此事要从长计议啊！”

    其他人纷纷劝陆鸣。

    最主要的是，帝一和那两个武皇二重巅峰的强者，都掌控皇者灵兵，实在太强了，普通皇者面对他们，只有被斩杀的份。

    如何能挡？

    一个月后，圣城中，这些高手，肯定会悉数到场的，就是为了等陆鸣。

    若是这时与对方决战，实属不智啊。

    陆鸣一抬手，大厅静了下来。

    “既然要去，那就要打有把握的仗，既是去救人，我陆鸣，有岂能白白牺牲你们的性命？”

    陆鸣开口，随后眉心发光，一道身影出现在陆鸣身边，身上散发出浩瀚的气息。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1323章 陆鸣的底牌


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “拜见公子！”

    这道身影一出现，就向陆鸣行礼。

    “一尊皇者！”

    “这是...镇海神猿？”

    “的确是镇海神猿！”

    大厅中，响起了一片声音。

    陆鸣身边，居然跟随者一尊皇者，一尊镇海神猿，看情形，镇海神猿在陆鸣身边恭恭敬敬，明显是被陆鸣收服了。

    众人虽然惊叹，连镇海神猿这样的存在，都被陆鸣收服了，但，镇海神猿出现，也改变不了战局啊。

    镇海神猿，只是相当于多出一位普通的皇者而已。

    陆鸣淡淡一笑，眉心接着发光，又一道身影出现在陆鸣身旁。

    这一次出现的，是土千。

    众人的目光，一下子都落在土千身上。

    轰！

    土千身上，爆发出一股恐怖的气息。

    “这是...傀儡？”

    “真的是傀儡，好恐怖的气息，相当于武皇二重巅峰！”

    “天，真的是，气息之强，不弱于乱天皇者啊！”

    土千的出现，让现场一片喧嚣，所有人都震惊不已。

    众人看向陆鸣的目光时，敬畏之色更浓。

    陆鸣不仅本身战力强大，身边，居然还有如此强者，加起来，实力就恐怖了。

    “他为土千，大家也看出来了，乃是一具傀儡，修为相当于武皇二重巅峰，足以抵挡住一尊武皇二重巅峰的强者！”

    陆鸣道。

    “可对方有皇者灵兵啊！”

    有人出声。

    “谁说他没有了？”

    陆鸣一笑，手掌发光，一把巨大的斧头出现在手中，然后飞向土千。

    “这...皇者灵兵！”

    有些人差点连眼珠子都瞪爆了。

    陆鸣的手段，简直层出不穷，先是出现镇海神猿，土千这等强者，现在连皇者灵兵，都能拿出来。

    有些人可是知道，燕狂徒手上的皇灵塔，也是陆鸣的，现在，陆鸣居然又拿出一件皇者灵兵。

    很多人已经无话可说了，在陆鸣身上，出现什么不可思议的事情，都是正常的。

    “陆鸣，土千可对付一个武皇二重的高手，我可对付一个，但还剩下一个...”

    谢乱开口，眼神依然有些凝重。

    “另一个，交给我！”

    陆鸣道，声音中充满自信。

    “你...”

    谢乱微微一愣。

    其他人也是一愣，陆鸣实力虽强，不弱于一位武皇二重巅峰的强者，但对方掌控皇者灵兵后，陆鸣就不是对手了。

    且，显然陆鸣手掌，没有自己合适的皇者灵兵。

    皇者灵兵，一定要和自身的属性相匹配，才能发挥出威力。

    关键是，就算陆鸣有合适的皇者灵兵，也无用，皇者灵兵之所以威力那么强，就是使用者将皇者灵兵中的领域激发出来了。

    想要激发皇者灵兵内的领域，至少也要领悟领域雏形，陆鸣的修为，并没有达到至尊级别，所以，就算有合适的皇者灵兵，陆鸣也发挥不出威力。

    那，陆鸣如何能挡住一位武皇二重巅峰的强者呢？

    这时，陆鸣抬头，目光看向门口方向。

    嗡！

    门口，空间泛起波澜，一个身影，突兀的出现。

    这是一个年轻的身影，身材修长，相貌清秀不失俊朗，身穿一件绣着奇异纹路的白色长袍，气质缥缈，如神仙中人。

(本章未完,请翻页)第1323章 陆鸣的底牌


第(2/2)页

    “陆...陆帅？”

    “这...这是怎么回事？”

    大部分的人，都愣住了，目瞪口呆的看着大门口的那道身影。

    没错，大门口的，正是陆鸣的铭炼次身。

    众人的灵识，向着铭炼次身身上扫视，更加震惊。

    因为，铭炼次身的气息，与陆鸣的一模一样，分明就是同一个人。

    除了燕狂徒等少数人，所有人都是一副痴呆的表情。

    怎么会有两个陆鸣？

    而且，后面出现的陆鸣，气息太惊人了，浩瀚的威压，弥漫大厅，让人承受了巨大的压力。

    皇者，这是皇者的威压。

    没错，陆鸣的铭炼次身，接受了天玄圣者的传承，日日苦修，终于在不久前，突破九级铭炼师，成就皇者之位。

    铭炼次身刚突破不久，陆鸣本来打算让铭炼次身稳固一段时间的，但现在，却不得不提前将次身召回。

    “他就是我，我就是他！”

    陆鸣主身微笑开口。

    次身向着陆鸣一点头，一步跨出，身体极速缩小，冲进陆鸣的眉心，在陆鸣的识海中盘膝而坐。

    许多人瞠目结舌，到现在还没反应过来。

    这难道是陆鸣的分身？

    陆鸣居然有一尊相当于皇者的分身？

    陆鸣在众人的心里面，越来越高深莫测。

    “另外一个武皇二重巅峰的强者，就交给我吧！”

    陆鸣道。

    可谢乱等人，脸色依然凝重。

    “陆鸣，圣城，乃是谢家大本营，底蕴深厚，深不可测，谁也不知道会有什么手段，但按照我的推测，皇者灵兵，绝对不会少，而且很可能也有武皇二重巅峰的人物！”

    谢乱道。

    三万年前，谢乱与谢家大战，对谢家的手段，很清楚。

    当年谢乱纵横天下，武皇三重巅峰的修为，可以说无人能敌，但最后，还是被谢家镇压了。

    谢家如今看似没落了，但也不能小觑。

    陆鸣点点头，这一战，至关重要，关乎所有人的性命，以及神荒大陆未来的格局，是必须要重视的。

    “而且，就算高端战力我们不弱，但谢家与帝天神宫联手，皇者众多，这一点，我们根本不如！”

    谢乱又道。

    其他人也陷入沉思。

    的确如此，他们整体战力，和谢家，帝天神宫两方比起来，还是相差很大。

    “高端战力方面，我还有底牌，我一人，挡住两个武皇二重巅峰的强者，不是问题，至于整体实力方面，我们就要找盟友了，不要忘了，镇天神军，如今比我们更着急！”

    陆鸣微笑道，似乎胸有成竹。

    谢乱眼睛一亮，道：“不错，若真如此，加上镇天神军，当可一战，好，陆鸣，过段时间，我陪你走一趟镇天神军，此战，一战定胜负！”

    “此战，我们必胜！”

    陆鸣充满自信的声音传出。

    “必胜！”

    其他人受到感染，也大吼起来。

    接下来，就是商议一些具体的细节，足足半天之后，众人才一一散去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1324章 神荒震动，再见胖子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    会议散去后，陆鸣立刻就去见了他的父母，陆云天和李萍。

    符傀宗撤退出来的人，全部都安顿在百兽部落。

    陆云天和李萍见到陆鸣，自然高兴的不得了，李萍更是眼泪抑制不住的往下流。

    当初神门强者来此，宣布陆鸣的死讯，陆云天和李萍自然也听到了消息，如五雷轰顶一般，两个老人差点承受不住。

    但他们冥冥之中，有一种感觉，感觉陆鸣应该没死，应该还在世。

    果然，之前他们就听到了消息，陆鸣回来了，而且修为达到了不可思议的境界，能与神荒大陆的巅峰强者比肩。

    老两口自信兴奋的不得了。

    陆鸣见到二老无事，心里松了口气，和二老聊了大半日，才告辞离去。

    一间密室之中，陆鸣主身与次身，相对而坐。

    陆鸣主身一挥手，顿时有一种种灵材飞了出来。

    火灵根，皇血石，地皇精......

    全都是炼制涅槃丹的灵药，奇珍。

    陆鸣打算让次身，炼制涅槃丹。

    涅槃丹的辅助灵药，陆鸣早就收集齐了，最难收集的，就是七种主要灵材，在神墟大陆的时候，陆鸣已经收集齐其中六种，还差最后一种，八角玄冰草。

    但没想到，在争夺纯灵体的时候，陆鸣击杀了镇海大帅府的那位紫金长袍老者，从他的储物戒指中，发现了一株八角玄冰草。

    这样一来，七种主要灵材，就全部集齐了，涅槃丹，也可以开始炼制。

    铭炼次身一挥手，一尊丹炉出现，随后，所有涅槃丹的材料，都向着铭炼次身飞去。

    陆鸣主身身形一动，出现在一旁盘膝而坐，闭上眼睛，自个修炼。

    铭炼次身，手指极速跳动，无尽铭文浮现，裹着所有的灵材，开始炼制起来。

    天玄圣者，可是一位以铭炼之道成圣的存在，不管是阵法，炼器，还是炼丹，都有极深的造诣，陆鸣次身得到天玄圣者的传承，成就皇者之位，炼丹之术，自然也高深莫测。

    金色的铭炼之火出现，裹着各种灵材，开始炼制起来。

    转眼，就过去了三天。

    这三天，整个神荒大陆，都因为两条消息，引起惊涛骇浪，震动不休。

    第一天，传说死在神墟大陆的旷世天骄陆鸣，回来了。

    一回来，就参与了天下书院一战。

    这一战，陆鸣展露出惊人的战力。

    以灵神境的修为，轻易击杀皇者，能和武皇二重巅峰的强者一战。

    这一条消息，一传出，就像是十级大地震，引起惊天波澜。

    神荒大陆，无数修者被震的目瞪口呆，简直难以相信。

    而紧接着，另外一条消息也跟着传出。

    帝天神宫，将在一个月后，在圣城与古圣朝谢家结盟，届时，会斩杀九阳至尊，白释进等人，以他们的血祭旗。

    这个消息一传出，同样激起千层浪。

    一些了解内幕的人，更是从中看出了不同寻常的事情来。

    九阳至尊，白释进等人，和陆鸣的关系匪浅啊，帝天神宫和谢家，这个时候传出这条消息，很明显是与陆鸣有关。

    有人推测出，此举，多半是要引陆鸣现身圣城，然后斩杀陆鸣。

    这是阳谋，并非阴谋，就算全世界的人都知道帝天神宫和谢家的目的，陆鸣，该去的话，依然要去，除非他不管九阳至尊等人的死活。

(本章未完,请翻页)第1324章 神荒震动，再见胖子


第(2/2)页

    “看来，神荒大陆要变天了！”

    “圣城，将会有一场惊天大战啊！”

    有人叹息，时刻关注着局势。

    而这时，陆鸣收到传音，有人拜见他。

    陆鸣主身出了密室，会见了拜见他的人。

    原来是白赤雪，幻真，姬迈等符傀宗的天骄。

    “属下拜见宗子！”

    一见到陆鸣，幻真，白赤雪等人便恭敬行礼，低头便拜。

    “赤雪，幻兄，你们这是干什么？我们都是朋友，无需多礼！”

    陆鸣一挥手，一股无形的力量托起了幻真等人，让他们丝毫不能拜下去。

    几人心里很复杂，知道陆鸣现在的修为已经远远超过他们，相差无比遥远。

    其中，修为最强的幻真，也还在七级铭炼师而已，都未突破八级。

    白赤雪当年得到九级铭炼师传承，这几年修为突飞猛进，但依然还比幻真差一丝。

    “陆鸣，我们是来求你，一定要救救师尊他们啊！”

    白赤雪泪眼婆娑，脸色凄凉。

    “哎，陆鸣，我们没用，救不了师尊他们，现在，只能靠你了！”

    幻真叹息。

    自从传出帝天神宫和谢家结盟，要杀白释进他们后，幻真，白赤雪他们就慌了，关键时刻，他们能想到的，就只有陆鸣，所以，他们才一起来找陆鸣。

    他们虽然知道去救白释进等人，会很危险，但他们也没有办法。

    “赤雪，幻兄，你们放心，诸位前辈对陆鸣有大恩，陆鸣绝不会让他们有事！”

    陆鸣道，目光坚定。

    陆鸣的话，好似有感染力，让白赤雪等人焦急的心，平缓了一些。

    不久，白赤雪等人告辞离去。

    临走，忘了一眼陆鸣，白赤雪的心，极为复杂。

    她对陆鸣，曾有一些波澜，但如今，陆鸣与她的距离，已经无比遥远，他们，完全是两个世界的人了，她，只有将心底的那一丝波澜，深深埋藏。

    白赤雪等人离开后，陆鸣又收到消息，又有人拜访他。

    “胖子，婷婷，魔天前辈。”

    出乎陆鸣的意料，这一次来的，居然是胖子空进，阮婷婷，魔天皇者。

    陆鸣大喜。

    自从气运之战结束后，胖子，阮婷婷跟随魔天皇者离开修炼后，已经好些年没有消息了，陆鸣没想到，现在胖子他们会来这里找他。

    “哈哈哈，陆鸣，好久不见，我真是想死你了！”

    见到陆鸣，胖子大笑，第一时间给陆鸣来了一个熊抱。

    “胖子，你的身材，更加丰满了啊！”

    陆鸣笑道。

    胖子的身材，的确比以前更胖了。

    “哈哈！”

    胖子尴尬的笑。

    “陆鸣，你现在可不得了，连皇者都能击杀，我与你的差距，越来越大了！”

    胖子连忙转移话题。

    “你也不赖！”

    陆鸣锤了胖子一拳。

    数年不见，胖子进展也很大，已经达到了灵神五重的境界，进展可谓神速。

    要知道，胖子觉醒的，还只是神级八级血脉而已。

    接着，陆鸣和阮婷婷，魔天皇者打招呼。

    “对了，胖子，这些年，你们去哪里了？”

    陆鸣问。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1325章 涅盘丹，成


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我们跟随师尊，去了海外...”

    接着，胖子大致讲了一下这些年的经历。

    当年，气运之战结束后，他们就跟随者魔天皇者去了海外修炼。

    胖子本来在气运之战中就获得了一些奇遇，在加上在海外也有一些奇遇，这些年，修为突飞猛进，达到了灵神五重，进步速度，比很多觉醒神级九级的天骄，都要快。

    就连阮婷婷，都堪堪达到灵胎巅峰了。

    这一次他们回来，才发现，神荒大陆，早已经面目全非。

    而且，他们也听到了关于陆鸣的消息，以及帝天神宫和谢家结盟的消息，他们推断，陆鸣与帝天神宫，谢家必有一战，所以便赶来，想助陆鸣一臂之力。

    陆鸣颇为感动，当即安排人，将胖子，魔天皇者等人住下。

    魔天皇者的加入，让他们这边的皇者，又多了一尊，也是一大助力。

    接着，陆鸣主身返回了炼丹密室。

    转眼，又过了三天，涅槃丹，终于要炼制成功了。

    陆鸣主身结束了修炼，睁开双眼。

    丹炉中，传出浓郁的药香味。

    “开！”

    半响之后，次身轻喝，丹炉打开，更加浓郁的药香味，扑鼻而出。

    咻！咻！咻！...

    丹炉打开的瞬间，从丹炉之中，飞出九道乳白色的光芒。

    “收！”

    次身一挥手，天空中浮现出密密麻麻的铭文，将九道光芒团团裹住。

    光芒之中，是九颗乳白色的丹药，上面有奇异的纹路。

    丹药在铭文中跳动，像是有灵性一般。

    次身拿出一个玉瓶，将九颗丹药全部收了起来。

    成功了，涅槃丹炼制成功，一共得到九颗涅槃丹，陆鸣大喜。

    涅槃丹，对他来说，虽然没有什么用，但对于其他武者，那些没有觉醒出神级九级血脉的武者，那是无价之宝。

    唰！

    次身没入到主身的眉心中，消失不见，陆鸣收起涅槃丹，出了密室。

    不久，陆鸣将燕狂徒，胖子空进请到他的住所。

    “陆鸣，你找我来，可是有什么好事？”

    胖子一双小眼，滴溜溜的转着。

    陆鸣一笑，几年不见，这家伙的德行，一点没改。

    “这一次，的确有好事！”

    陆鸣一笑，一个玉瓶出现，从玉瓶中，飞出两颗涅槃丹，分别飞向了胖子和燕狂徒。

    两人一感觉涅槃丹散发的药香味，就知道绝非凡品，连忙以真元裹住，抓在手里。

    “陆鸣，这是什么丹药？”

    燕狂徒好奇的问。

    “此丹，名为涅槃丹，服用后，能让血脉实现涅槃，有一定几率，能让血脉提升一个级别，甚至两个级别！”

    陆鸣解释了一句。

    “什么？”

    燕狂徒和胖子，完全愣住了。

    居然能让血脉实现涅槃，提升级别。

    这...这也太逆天了吧？

    两人的心，砰砰的跳了起来。

    他们两人的血脉，都是神级八级，看似很高级了，其实并不完美。

    神级九级，才是完美血脉。

    在元陆的那些大宗门，招收弟子的最低标准，就是要觉醒神级九级血脉的。

    两人对于神级九级血脉，自然无比渴望，但血脉乃天生，除非像陆鸣那样，觉醒了逆天的九龙血脉，不然难以提升。

(本章未完,请翻页)第1325章 涅盘丹，成


第(2/2)页

    但现在，他们手中的这颗丹药，却能让血脉提升，他们的呼吸，变的粗重起来。

    “陆鸣，这丹药，太贵重了...”

    深呼吸一口气，燕狂徒首先冷静下来，看向陆鸣道。

    “燕大哥，你们就收下吧，涅槃丹，对你们来说，才能发挥到最大作用。”

    陆鸣微笑道。

    “那好！”

    燕狂徒也不是婆妈之人，当即收了起来，而空进，更是毫不客气。

    关键是，涅槃丹对于他们来说，作用实在太大了，一旦他们的血脉达到神级九级，突破皇者，将没有难度。

    涅槃丹只有九颗，陆鸣暂时只打算给燕狂徒和胖子，因为两人血脉最接近神级九级，作用最大。

    剩下的，陆鸣要给一颗陆云天。

    还有，陆鸣想要帮助李萍也修炼武道。

    只有修炼武道，寿元才能增长，李萍才能多活些岁月。

    李萍虽然没有修炼的天赋，年纪又大了，但以陆鸣现在的手段，这些自然不是问题。

    在辅助涅槃丹，替李萍觉醒出血脉，将来修炼到武王，甚至灵海，都没有问题。

    还有，他的两个记名弟子，庄小山，庄小柔。

    自从收他们为徒后，陆鸣就没有好好教导他们，陆鸣这个做师傅的，可谓很不尽职，所以，也要为他们留两颗涅槃丹。

    这样算下来，涅槃丹就剩下三颗了，陆鸣打算先留着。

    “还有，这里有一套秘术，也适合你们！”

    陆鸣手中，飞出两块玉牌，飞向燕狂徒和胖子。

    两人接过一看之后，又愣住了，眼睛瞪的很大，嘴巴张得能吞下两个鸭蛋。

    震惊，他们太震惊了。

    因为这玉牌里面的秘术，乃是纯灵体的修炼法门。

    陆鸣复制了几份。

    “天下间，居然有如此玄妙的秘术！”

    燕狂徒感叹不已，同时，也心动不已。

    他在至尊级别，已经困了多年，现在有涅槃丹，再加上纯灵体，他有把握，在一年不到的时间内，就能突破皇者之境。

    “哈哈，陆鸣，你真是我的福星啊！”

    胖子毫不客气，连忙将纯灵体的修炼法门收好。

    “陆鸣，多谢！”

    燕狂徒郑重的向陆鸣一抱拳。

    “燕大哥，你我的关系，何须言谢！”

    陆鸣一笑。

    燕狂徒和胖子离开后，陆鸣便开始全力闭关。

    距离一月之期，越来越近了，陆鸣要在这段时间内，尽量提升自己的实力。

    能短时间让他的实力提升的，只有纯灵体。

    所以，陆鸣全力修炼纯灵体。

    海量的原石，被陆鸣炼化，化为他肉身的强度。

    终于，半个月后，纯灵体再做突破，达到了六成火候。

    每提升一成火候，陆鸣的实力，便会强一分。

    这时，距离一月之期，还有一个星期的时间。

    “该去一趟镇天神军了！”

    陆鸣一步跨出，出了修炼密室。

    不久之后，陆鸣与谢乱破开虚空，离开了百兽部落。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1326章 镇天神军


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    中洲，靠近北原的地方，有一片茫茫无边的群山，这里，就是镇天神军的所在地。

    镇天神军的总部，本来不在这里，但数月前一战，镇天神军的总部被帝天神宫和谢家联手击溃，损失惨重，只能退守到这里。

    前方，有一座座如神剑一般的山峰，从地下冲天而起，形成一道屏障。

    很明显，这些山峰，是有绝世高手，生生从地下拔起来的。

    每一座剑形山峰之间，都有一条条巨大的锁链相互连接，在锁链上，还有山峰上，都刻有密密麻麻的铭文。

    特别是每一座山峰的峰顶，都有好几座巨大的箭塔，箭塔边上，有强者镇守。

    这种箭塔，不是普通的箭塔，需要以原石为基础，武道强者发动，配合大阵，威力无穷，连灵神境的强者，都能射杀。

    剑形山峰之外，空间裂开，两道身影出现。

    “镇天神军果然不简单，能在短短数月，修建起如此巨大的工程！”

    陆鸣望向前方，感叹一声。

    “镇天神军数万年来，能一直与谢家争锋，自然有他的道理！”

    谢乱亦道。

    “什么人？”

    这时，剑形山峰上，传出一声爆喝，接着，破空声响起，几道人影，出现在谢乱与陆鸣面前，身上散发出强大的气息。

    “至尊！”

    陆鸣心中一动，出现的三道身影，都是至尊，强大的气息，牢牢锁定陆鸣与谢乱。

    “你..你是乱天皇者，谢乱！”

    三人的目光在谢乱身上一扫后，脸色大变，纷纷惊呼。

    “本皇有事，要与百战武皇商量，你们快通传吧！”

    谢乱道。

    “是，您稍等！”

    面对谢乱这等霸主人物，几个至尊不敢有丝毫的怠慢，连忙拿出传音玉符，传出消息。

    唰！唰！唰！

    只是一盏茶的功夫，剑形山峰深处，冲出几道光芒，出现在陆鸣他们前方。

    几人身上的气息，都浩瀚莫测，都是皇者。

    为首的一人，气息更加浩瀚强大，远超一般武皇，正是陆鸣曾今见过的百战武皇。

    “哈哈，谢兄，怎么有空来找我？”

    百战武皇哈哈一笑，望向谢乱，然后又从谢乱身上挪开，落在陆鸣身上。

    接着，百战武皇脸色就是一变，道：“你...是陆鸣？”

    此言，让镇天神军其他人大惊。

    眼前这个青年，就是陆鸣？

    现在，陆鸣的名声，可是如日中天。

    年纪轻轻，就能击杀皇者，与武皇二重巅峰的强者大战，这样的天骄，神荒大陆，古往今来，都没有出现过。

    陆鸣现在的战力，已经是神荒大陆的巅峰强者，一方霸主。

    镇天神军的人，岂能不震惊。

    “晚辈陆鸣，见过百战武皇！”

    陆鸣微微一抱拳。

    “免礼，免礼，陆小兄弟快快免礼！”

    百战武皇连忙摆手，接着道：“今日难得陆小兄弟和谢兄一起驾临，真是蓬荜生辉，来，请进！”

    陆鸣与谢乱点点头，跟随百战武皇等人，飞进了剑形山峰。

    “好多高手！”

    一飞进剑形山峰，里面是灵气浓郁的大山，修建有各种建筑。

    在苍茫大山中，陆鸣感觉到一股股强大的气息，都是高手。

(本章未完,请翻页)第1326章 镇天神军


第(2/2)页

    镇天神军，还有其一些盟友汇聚在一起，高手自然众多。

    而且，还有许多身穿铁甲的军士，在各处巡逻，军容强盛。

    不过，陆鸣却在强盛的军容内，看到了一点，那就是士气低落。

    是的，士气低落！

    镇天神军不久前，惨败了一场，就连皇者，都陨落了数人，损失惨重，士气自然好不到哪里去。

    众人来到一座大殿中，分主次而坐。

    不久，大殿中来了更多的人，都是镇天神军的高层，至少也是至尊的人物。

    就连皇者，都来了九个之多。

    镇天神军本身，自然没有那么多皇者，是因为，有些霸主势力，是与镇天神军结盟的，以如今神荒大陆的局势，他们自然汇合在一起。

    “本皇真的没想到，今日陆小兄弟和谢兄会降临，来，我敬两位一杯！”

    百战武皇端起酒杯，一饮而尽，颇为豪爽。

    陆鸣和谢乱，也象征性的喝了一口。

    百战武皇喝了一杯酒，脸上挂着笑意，看向陆鸣与谢乱，话锋一转，道：“如果我猜的不错，两位今日来，是为了七日之后，圣城之事而来的吧？”

    “不错！”

    陆鸣道，百战武皇开门见山，陆鸣也直言。

    “哦？那不知两位来镇天神军，有何目的呢？”

    百战武皇问道。

    “我们的目的很简单，邀请镇天神军一起，在七天之后，在圣城，与帝天神宫和谢家决战，一战定胜负！”

    陆鸣开口，铿锵有力。

    “什么？”

    闻此言，镇天神军所有人脸色大变，大厅中，一下子寂静下来。

    过了半响，才有人开口。

    “与帝天神宫和谢家决战？真是可笑，就算你们加上我们，和也远远不是帝天神宫和谢家的对手，去了，只是送死而已！”

    一个身穿铠甲的皇者冷笑道。

    “不与对方决战，等帝天神宫与谢家结盟，下一刻要进攻的，就是镇天神军和北原，到时，还不是要死，不过是多苟延残喘几日而已！”

    陆鸣冷笑回应。

    “但七日后，去圣城，马上就要死，多拖一段时间，说不定还有转机！”

    铠甲皇者道。

    镇天神军其他人没有出声，但眼神告诉陆鸣，他们和铠甲皇者，也是一样的想法。

    “你们无非就是怕帝一和他身边的两大高手而已，帝一和那两个高手，交给我们对付，你们只要应付谢家就可以，如何？”

    陆鸣道。

    “你们应付那三大强者？”

    百战武皇眼神一动，带着狐疑之色，明显不太相信。

    “你们能应付那三大强者？呵呵，当我们是傻子，乱天皇者能应付一人，这我相信，但其余两人，谁能应付？陆鸣，你吗？”

    铠甲皇者看向陆鸣，略带不屑。

    “虽然传言，你能与武皇二重的强者大战，但对方可是有皇者灵兵，况且，传言都有夸大的成分，你真的能与武皇二重巅峰的强者大战，或者，你真的具有皇者的战力？”

    铠甲武皇冷笑道。

    其他人，包括百战武皇，看向陆鸣的目光，都带着狐疑之色。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1327章 三招败皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    虽然传言，陆鸣战力无匹，能敌武皇二重巅峰的强者。

    但他们心里，却不怎么相信。

    特别是看到陆鸣的修为，才灵神圆满而已，灵神圆满，能敌武皇二重巅峰，这简直是无稽之谈，他们认为，那传言太夸张了。

    的确，这样的事情，没有亲眼目睹，谁能相信？

    “怎么？你想试试？”

    陆鸣看着铠甲武皇，似笑非笑。

    “不错，我正有此意，我就不信，区区灵神，能敌皇者！”

    铠甲武皇猛然起身，身上弥漫出强盛无比的战意。

    这是一位好战之人！

    镇天神军，大多数人，都比较好战。

    “好，既然如此，外面一战！”

    陆鸣起身，一步跨出，出现在大厅外的高空中。

    今日，他知道不会有那么简单，不展露一些本事，镇天神军多半不敢把重注压在他身上。

    铠甲武皇，也飞出大厅，来到高空，与陆鸣相对而立。

    “走，出去看看！”

    剩下的人，纷纷出了大厅，立于虚空。

    镇天神军其他地方的强者，也感应到这里的情况，纷纷腾空而起，目光望向这边。

    “陆鸣，出手吧，有什么本事，尽管使出来！”

    铠甲武皇战意越来越强。

    “要我先出手，可以，三招！”

    陆鸣伸出三根手指，道：“你若能接我三招而不败，此战，我认输！”

    “什么？三招，陆鸣好狂妄！”

    “难道他真有武皇二重巅峰的战力？”

    “我不相信！”

    陆鸣此言，引起一边喧嚣和热议。

    百战武皇的目光，偷偷向谢乱看去，却看到谢乱微笑的站在那里，脸色很平静，仿佛已经知道结果一般。

    “难道陆鸣真像传言那般可怕？”

    到现在，百战武皇依然难以相信。

    “好，好，我看你怎么三招击败我！”

    铠甲武皇眼中闪过怒火。

    轰！

    他身上，爆发出强大的气息，真元如火焰在燃烧，领域弥漫而出，浑身肌肉鼓胀，瞬间，铠甲武皇将实力提升到极致。

    虽然不相信陆鸣有传言那般夸张，但无风不起浪，真正面对陆鸣，他依然不会大意。

    唰！

    风元术施展，陆鸣身形一晃，如幻影一般向着铠甲武皇冲去，同时，龙吟阵阵，九道龙力爆发。

    轰！

    陆鸣一拳轰出，拳头上，镇狱碑虚影隐隐浮现。

    “好强！”

    陆鸣一拳轰出，铠甲武皇的脸色就大变，这一拳的威力，让他心惊，让他感受到极大的压力。

    四周，观战的镇天神军，也纷纷脸色大变。

    这一拳的威力，也太恐怖了，根本不是灵神强者能发出的，达到了皇者阶段。

    “挡住！”

    铠甲武皇爆吼一声，也一拳轰出。

    两拳，在空中相交！

    轰！

    一圈圈冲击波，向着四面八方冲击而去。

    铠甲武皇笼罩在身上的领域，剧烈的颤抖起来，仿佛随时会崩溃开来，接着，铠甲武皇的脸色一白，身体碰的一声，向着后方飞去。

    一拳，击飞了铠甲武皇，让镇天神军的人倒吸一口凉气。

    铠甲武皇飞出了百里，才稳住身形。

(本章未完,请翻页)第1327章 三招败皇者


第(2/2)页

    “第二招！”

    陆鸣淡淡出声，脚步一踏，瞬息百里，同时，他头顶，第三血脉浮现，一股力量涌入陆鸣体内，陆鸣的力量，又再度增强。

    轰！

    第二拳，轰出！

    “暴击破军拳！”

    铠甲武皇大吼，头发根根竖起，施展出全部的战力，也一拳轰出。

    两人，第二拳相交。

    但这一次，铠甲武皇更惨，领域瞬间被击溃，他的身体、手臂响起了咔擦的声音，身体远远的飞了出去，口中鲜血狂喷。

    第二招，铠甲武皇重伤。

    “还要再来吗？”

    陆鸣淡漠的声音传出。

    “再来！”

    铠甲武皇大吼，他堂堂皇者，不允许挡不住陆鸣三招。

    他一定要挺过三招。

    轰！

    铠甲武皇的身体，膨胀了一圈，同时，他手中出现了一块巨大的盾牌，领域覆盖在盾牌上，有一种坚不可摧的感觉。

    这一招，他采取了防守的姿态。

    “第三招！”

    陆鸣出声，踏空而行，第三拳轰出。

    这一拳，陆鸣没有施展镇狱天功，而是施展意境武技。

    五种意境武技融合！

    现在，五种意境武技融合，其威力，是要超过镇狱天功的。

    主要是，随着镇狱碑血脉的提升，镇狱天功的等级，早就超过了下品神级武技，以陆鸣现在的修为，根本不能够发挥出镇狱天功全部的威力。

    等陆鸣修为突破武皇，真元雄厚，镇狱天功的威力，自然也会暴涨。

    当！

    这一拳，轰击在铠甲武皇的盾牌上。

    盾牌上，覆盖着领域，但在这一拳下，领域如一个水泡一般，瞬间崩溃，盾牌，发出剧烈的轰鸣，形成的音波，散发出去，将空间都撕裂开来。

    然后，惊骇的一幕出现了，盾牌，在变形，陆鸣拳头轰击的地方，盾牌凹了下来，铠甲武皇的脸色，也在瞬间大变。

    碰！

    铠甲武皇完全握不住盾牌，厚重的盾牌，像是一座大山一般，撞在铠甲武皇身上。

    噼里啪啦！

    铠甲武皇身上发出一连串骨骼断裂的声音，他的身体，远远的飞了出去，摔倒在地上，大口吐血，一时间难以动弹。

    铠甲武皇败了，完败。

    面对陆鸣，他遭到了碾压，几乎没有反抗之力。

    “咕噜！”

    许多人吞了口唾沫，看向陆鸣的目光，充满了惊骇，再也没有怀疑。

    陆鸣的战力，完全碾压一般皇者了，想要杀铠甲武皇，也不会太难。

    或许，传言并未夸大，是真的。

    镇天神军的人，改变了想法。

    “厉害，厉害，陆小兄弟真的堪称举世无双，万古第一！”

    百战武皇大步走出，脸上，满是赞叹之色。

    但接着，百战武皇话音一转，道：“但，我依然要领教一下，不是怀疑陆小兄弟，而是，我要对镇天神军的所有人负责！”

    百战武皇站在陆鸣前方，身上腾起强大的气息，比起铠甲武皇，强了好几倍。

    他说的不错，为了镇天神军着想，他必须要清清楚楚的知道，陆鸣的战力。

    “出手吧！”

    陆鸣的目光看向百战武皇。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1328章 战力无双


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “战！”

    没有多余的话语，百战武皇大步踏出，身上绽放出无敌的战意，挥手间，天地崩塌，威力比起铠甲武皇，强了不知多少。

    武皇二重的战力，远超武皇一重。

    陆鸣不敢大意，将五种意境融合，一拳轰出。

    轰！

    两拳轰在一起，陆鸣感觉一股巨大无比的力量，向着他涌来，陆鸣的身体，不由的向后狂退，体内气血一阵翻滚，拳头传来阵阵刺痛。

    咚！咚！

    百战武皇脚踏大地，继续向着陆鸣杀来，如一尊无敌的战神。

    百战武皇，号称百战，乃是从无数大战中走出来的，他的战斗经验，极其丰富，他出手简单，但威力无穷，一击必杀。

    吼！

    陆鸣爆发出九龙血脉，施展血脉融合，与百战武皇对抗。

    轰！轰！轰！...

    两人激烈交锋，从地上打到天上，从天上打到地下，甚至打到异度空间。

    陆鸣完全落在下风，不是百战武皇的对手。

    百战武皇的修为，虽然没有达到武皇二重巅峰，但也有武皇二重中期，陆鸣在施展混沌意境的时候，爆发全力，能与武皇二重巅峰交战，但没有施展混沌意境的时候，战力是不如百战武皇的。

    转眼，两人交手几十招。

    “陆鸣，这就是你全部的战力吗？这样，如何让我镇天神军，跟你一起与帝天神宫，与谢家决战？”

    百战武皇的声音响起。

    帝天神宫与谢家结盟，下一个要对付的，肯定是镇天神军，或者北原，这一点，百战武皇又何尝不知道？

    但要他与陆鸣他们一起，与帝天神宫，与谢家决战，他必须要看到希望。

    陆鸣就是希望！

    如果陆鸣真如传闻那般强大，那赌一次又何妨？

    “想要看我全力的战力，不急，你现在，还胜不了我！”

    陆鸣长啸，九龙龙爪不断踏出，五种意境武技的威力，发挥到极致，甚至，有突破的迹象。

    是的，陆鸣五种意境武技，本来就在第四个层次巅峰，距离第五个层次，也只有一丝只差。

    百战武皇，身经百战，是一个很好的磨练对象，与百战武皇一战，陆鸣的五种意境武技，似乎有突破的迹象。

    “那我就看你能隐藏到什么时候？”

    百战武皇冷喝，手中出现一杆长矛，长矛破空，威力更加惊人，普通的武皇一重，恐怕挡不了两招，就要被击杀。

    两人纵横交错，转眼又交手了几十招。

    当！

    忽然，九龙一只龙爪，抓在长矛的矛锋上，发出一声金铁交击的声音，九龙身形后退，但百战武皇魁梧的身影，也是一颤，向后退出几步。

    “你的武技，突破了？”

    百战武皇有些不可思议的声音响起。

    “哈哈哈，多谢武皇成全，让我的武技，又做突破！”

    陆鸣大笑，畅快无比。

    “这...”

    其他人，一脸懵逼。

    刚才陆鸣与百战武皇大战，在大战中，武技居然突破了。

    这天赋，也太变态了吧？

    “只是武技突破一个层次而已，威力也有限！”

    百战武皇声音响起，接着继续向陆鸣杀来。

(本章未完,请翻页)第1328章 战力无双


第(2/2)页

    “是吗？”

    陆鸣淡淡一笑，龙爪抓出。

    当！

    又与百战武皇对了一招，陆鸣后退，但百战武皇也后退，比之前，退的更多。

    “怎么可能？威力怎么可能提升那么多？”

    百战武皇有些不可思议。

    刚才，陆鸣完全被百战武皇压着，以闪避居多，正面对抗不多，但现在，陆鸣只是一种武技提升了一个层次而已，威力怎么会提升那么多？

    他当然不知道，陆鸣提升的不是一种武技，而是五种。

    五种意境武技，陆鸣是融合施展的，所以，一突破，就是五种意境武技一起突破，威力自然暴涨。

    刚才完全不是对手，现在已经能勉强抗衡了。

    “多谢武皇成全，这一战，也该结束了！”

    陆鸣道，声音落下，九龙身上，弥漫出一股混沌之气。

    混沌意境！

    轰！

    九龙施展镇狱天功，一爪抓出，其上，缭绕混沌意境。

    “百战神拳！”

    百战武皇收起了长矛，施展出他最强的绝学。

    瞬间，百战武皇打出了百拳，每一拳，都拥有滔天战力，能击穿大地，毁灭山河。

    一百道璀璨的拳劲，在空中汇聚，汇合成一道拳劲，威力暴涨。

    轰！

    拳劲，与九龙龙爪相交。

    但刚一接触，百战武皇的拳劲，瞬间被击溃，炸裂开来，如一缕烟花。

    龙爪不停，压塌了虚空。

    噗！

    百战武皇如遭雷击，口吐鲜血，身体远远的飞了出去，一直飞出了数千里，在空间拖出一条长长的黑暗空间通道。

    他脸色惊骇的看着陆鸣，接着口中又一口鲜血喷出。

    其他人，也好不到哪里去。

    目瞪口呆！

    百战武皇败了，这就是陆鸣真实的实力吗？太强了，一招，击伤了百战武皇！

    这等战力，真的能与武皇二重巅峰一战了，传言，一点都没有夸大。

    “武皇，还要继续吗？”

    九龙口中，传出陆鸣的声音。

    “不用了！”

    百战武皇一叹，摇了摇头，道：“你的战力，绝对比得上武皇二重巅峰，继续打下去，我也不是你的对手，何必丢人！”

    言罢，百战武皇的气息收敛起来。

    九龙身体缩小，陆鸣也化为本体。

    “好，好，好！”

    突然，一道苍老的声音响起，连道三个好字。

    在远处的天空，一个身形岣嵝的老者，踏空而来。

    老者很老了，头上的白发，都快掉光了，皮肤干瘪，满脸沟壑。

    但镇天神军所有人，包括百战武皇一见到这个老者，连忙恭敬行礼：“拜见军主！”

    “军主！”

    陆鸣目光一动，打量老者，眼中露出一丝凝重之色。

    这个老者，虽然看起来很苍老了，但陆鸣不敢有丝毫轻视。

    因为，陆鸣在这个老者体内，感受到一股恐怖的气息。

    武皇二重巅峰!

    这个老者，居然是一个武皇二重巅峰的强者。

    “早就听说，镇天神军有一个老军主，战力无双，始终未得一见，今日，终于见到了！”

    谢乱走出，微笑道。

    “见过乱天皇者！”

    老军主向乱天皇者行礼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1329章 混进圣城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣心里感叹，镇天神军果然不简单，暗地里，还隐藏着一个如此强者，以前的征战，都没有出现过。

    镇天神军都如此，那底蕴更加深厚的谢家，岂会没有隐藏的底牌？

    镇天神军老军主，先是向谢乱行礼，然后目光转向陆鸣，露出温和的笑容，道：“真是江山代有才人出，陆小兄弟的实力，老朽佩服！”

    “老军主客气！”

    陆鸣一抱拳。

    “乱天皇者，陆小兄弟，老朽可以给你们一个肯定的答复，七日之后一战，镇天神军一定参加！”

    老军主道。

    此言，让陆鸣和谢乱大喜。

    老军主此言，是答应了七日后，与他们联手，前往圣城，与帝天神宫和谢家决战了。

    百战武皇，还有镇天神军其他高手，神情一动，但都没有多说。

    他们也明白，此战，镇天神军，决不能置身事外。

    若是北原战败，镇天神军难逃覆灭的下场，此次和北原联手，是唯一的机会。

    “好，老军主，各位，我们七日后见！”

    “七日后见！”

    陆鸣与谢乱开口，而后告辞离去。

    此行的目的，算是圆满成功了。

    返回百兽部落后，陆鸣继续闭关修炼。

    又四日之后，距离帝天神宫与谢家结盟，还有三天时间。

    一间密室中，陆鸣眉心发光，次身从陆鸣的身体中跨了出去。

    接着，陆鸣主身一挥手，山河图飞出，飞向次身，被次身收了起来。

    随后，主身闭上双眼，而次身脸上，露出了笑容。

    “先去圣城一探吧！”

    次身微微一笑，接着一步踏出，消失在这里。

    半响之后，次身已经出现在百兽部落亿万里之外。

    陆鸣的计划，是让次身先进入圣城，打探九阳至尊，白释进等人的消息。

    陆鸣心神沉入到次身之中，次身，就如他的本体一样。

    “先易容吧！”

    陆鸣拿出一件灰色长袍穿上，同时身形和脸部开始变化，最后化为一个脸色蜡黄的青年。

    长相很普通，属于那种混在人群中，不容易被发现的样貌和身材。

    接着，陆鸣身体上，有铭文浮现，陆鸣的气息，开始收敛起来，收敛到只有七级铭炼师的样子，然后一步跨出，空间裂开，陆鸣消失在这里。

    铭炼次身，如今达到了九级皇者级别，速度何等之快，半日不到，圣城就出现在眼前了。

    圣城城门，有强者镇守，盘查极为严格，每一个进入之人，都要经过严格审查。

    不过，陆鸣继承天玄圣者的衣钵，一身铭炼之道，出神入化，他以铭文阵法掩盖自身，就算是皇者，都查不出来。

    陆鸣很轻易的进入了圣城。

    “人还真是多啊！”

    走在圣城的大街上，陆鸣发现，圣城人来人往，比以前他在圣城的时候还多。

    想想也正常。

    还有几日，帝天神宫和谢家就要举行结盟大典，现在，谢家，以及谢家的盟友，悉数进入圣城。

    还有，帝天神宫所属的势力，也很多来到圣城，圣城自然热闹。

    “今天傍晚，谢家谢炎，谢振等皇子，将会在醉仙圆宴请南冥绝世天骄冥子，届时，也欢迎所有的年轻天骄，前去捧场！”

(本章未完,请翻页)第1329章 混进圣城


第(2/2)页

    陆鸣刚进入圣城不久，就听到这样一条消息。

    “冥子！”

    陆鸣眼神中，闪过一道冷芒。

    前往神墟大陆的天骄，最后只有冥子，无良和尚，无月女菩萨回来了，龙辰却没有回来，不知道发生了什么。

    陆鸣很想知道。

    “那今天傍晚醉仙园肯定热闹非凡，此等盛景，不可错过！”

    “的确，当初十二位顶尖天骄前往神墟大陆，最后只有三位回来，而其中两位，乃是西漠之人，西漠圣僧，一向置身事外，也就是说，如今冥子，就是最顶级的天骄了！”

    “不错，冥子将来，注定要纵横神荒，所以谢家皇子，才会专门宴请冥子，事先巴结好冥子！”

    许多人在议论，陆鸣听到了不少消息。

    陆鸣嘴角泛起嘲讽的笑容，随意在大街上逛着。

    很快，到了傍晚时分，陆鸣向着醉仙园而去。

    醉仙圆，圣城中颇为有名，里面环境雅致，又有可以供强者切磋之地，所以就成了一些武道强者聚会之场所。

    醉仙圆大门口，人来人往，都是年轻的俊杰。

    大门口，有人检查，但一般只是随意查看一下，就放人进去了。

    进入醉仙圆，来到一片空地上，空地上摆满了桌椅，已经有很多人落座。

    陆鸣目光一扫，还看到了不少熟人。

    很多，都是一些霸主势力的二等天骄，三等天骄。

    在最上面的一个平台上，陆鸣看到了更多熟悉的身影。

    谢炎，谢振等谢家皇子，还有天武剑派的天骄，武成空等。

    之前，陆鸣知道，天武剑派，已经投靠帝天神宫，所以，武成空等，也成为了帝天神宫的人。

    “冥子来了！”

    有人出声。

    远处，一个黑袍青年，背负双手，踏空而来。

    他身上，露出一股俾倪天下，唯我独尊的霸气，此人，正是冥子。

    唰！唰！唰！

    谢炎，谢振，武成空等人连忙飞上高空，迎接冥子。

    “哈哈，冥兄肯赏脸降临，谢某荣幸至极啊！”

    谢炎哈哈大笑。

    “不错，不错，冥兄降临，真是蓬荜生辉！”

    谢振不甘示弱的道。

    接着其他天骄，就是一顿马屁拍过去。

    如今，帝天神宫，包括谢家在内，年轻一辈中，冥子是当之无愧的第一，也是唯一一个巨头级天骄，将来成就不可限量，他们自然要牢牢巴结住。

    “嗯，诸位客气了！”

    冥子背负双手，淡淡的开口，一副高高在上的模样。

    谢振等人不以为意，将冥子迎接到平台之上，又是一阵阿谀奉承。

    冥子抿着嘴，脸上故作平静，其实心里无比的享受。

    他非常享受这种感觉，这种众星捧月的感觉，令他沉醉。

    以往，他也是众星捧月，为神荒大陆巨头级天骄，站在巅峰，但毕竟有十多个人能与他争锋，他的存在感，无疑减弱了很多。

    但现在不一样，一切，都以他为中心，他太享受了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1330章 谢振的龌蹉手段


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “如今，纵观神荒大陆，西漠不问世事，年轻一辈中，除了陆鸣，当以冥兄为最啊！”

    一片恭维声中，突然响起这样一道声音。

    现场一下子静了下来。

    陆鸣！

    仿佛，陆鸣这个名字，有一种魔力，让所有人闭嘴。

    众人面面相觑，没有人说话。

    陆鸣，这个名字，仿佛是一座大山，压在众人心头。

    与他们同辈，但如今的战力，却能斩杀皇者，力敌武皇二重巅峰的强者，已经站在了神荒大陆巅峰，傲视天下。

    同辈之中，无人可与陆鸣相比，他们这里的所谓的天骄，与陆鸣一比，就相差太远了，差了不知道多少距离。

    冥子的脸色，也阴沉下来，眸中闪过阴冷的光芒。

    刚才说话的一个青年，脸色惨白，冷汗直流，知道自己说错话了。

    他本来是想拍冥子马屁的，只是下意识的，就带上了陆鸣的名字。

    “冥兄见谅，我...我不是有意的...”

    那个青年连忙道歉，说话结结巴巴。

    这不解释还好，一解释，让冥子的脸色更加阴沉。

    “真是蠢货一个，还不滚开！”

    谢振呵斥，那个青年连忙告退。

    “哼，陆鸣虽强，却不懂得审时度势，他活不了几天了，终究要死，到时，天底下，有谁能与冥兄争锋？”

    谢振接着开口。

    此言，让冥子的脸色，稍微好看一些。

    “不错，陆鸣活不了几天了！”

    “他还想与帝天神宫，谢家作对，本来就是找死的行为！”

    “如此无脑之人，就算暂时有些战力，那也是无脑莽夫，依我看，他比起冥子兄，差远了！”

    其他人立马跟着一阵马屁拍过去。

    冥子的脸上，重新露出了笑容。

    “你们说的不错，陆鸣此人，其实天赋一般，就是运气好些，战力才比我稍强，但因此，就狂妄自大，目中无人了，当初在神墟大陆，连元陆大宗天神宗的天骄都敢得罪，此等无脑之人，成就必然有限！”

    “他就算不死在神荒大陆，也会被天神宗的强者斩杀！”

    冥子不屑的道。

    “冥子兄说的不错！”

    “冥兄说的极是！”

    其他人又是一阵恭维。

    “冥兄，小弟请你看一场好戏如何？”

    谢振笑眯眯的道。

    “哦？什么好戏？”

    冥子露出感兴趣的表情。

    “冥兄稍等！”

    谢振一笑，然后声音远远传了出去：“把人带上来！”

    “是！”

    远处，有人回应，不久，一批皇龙卫，带着十几个人走了过来。

    “孙林，铁兴...”

    人群中，陆鸣眼中冷光一闪。

    被带来的十几人，居然是陆鸣当初在圣城的时候，进入执法军认识的那些执法军。

    铁兴，那个黑猩猩大汉，孙林，那个和他一起从皇龙卫，被谢振调入执法军中年......

    此时，铁兴等人，狼狈无比，气息虚浮，脸色苍白，显然受了不轻的伤势。

    很快，铁兴等人被带到谢振他们身前。

    “他们是？”

    冥子微微一愣，不明白谢振带十几个大汉前来，是什么意思？

    “冥兄，这些人，可是和陆鸣关系好的很，当初是陆鸣的属下！”

(本章未完,请翻页)第1330章 谢振的龌蹉手段


第(2/2)页

    谢振道。

    “谢振，你卑鄙无耻，居然想要我们污蔑统领，你们做梦！”

    铁兴大吼。

    “闭嘴，什么污蔑？”

    谢振呵斥，目光冰冷，道：“我再给你们一次机会，说，陆鸣当初是不是以卑鄙的手段，以杀害他人来修炼武道，而且，是不是专门残害少女，采阴补阳，所以修为才进展那么快的，你们是他的属下，应该很清楚。”

    “我提醒你们，说话之前，最好考虑清楚，不要忘了你们那些同伴的下场！”

    谢振冷冷开口，目光冰冷的在铁兴身上扫视。

    铁兴等人的脸色难看，有几人露出惊恐之色。

    “你放屁，你休想污蔑统领，统领乃是顶天立地的男子汉，岂会做那样的事情？”

    铁兴大吼。

    “不错，统领岂会做那样的事情，你休想拿我们败坏统领的名声！”

    “你杀了我们那么多兄弟，统领一定会回来为我们报仇的！”

    另外有人也大吼。

    人群中，陆鸣的目光更冷了。

    他大概知道怎么回事了。

    陆鸣当初与执法军有旧，很明显是谢振拿下了执法军，想要逼他们污蔑陆鸣，说陆鸣做那等采阴补阳，邪门歪道之事，修为进展才会那么快的。

    这样一来，不仅可以败坏陆鸣的名声，还可以激怒陆鸣，让几日后的结盟大典上，陆鸣出现的几率更大，从而斩杀陆鸣。

    可执法军的人却不从。

    而且听众人的对话，其他执法军的人，已经被谢振杀了，只剩下眼前的十几人了。

    “该死！”

    陆鸣心里，杀机冷冽如刀。

    谢振脸色阴沉无比，呵斥道：“我再给你们一次机会，说还是不说，不说，死！”

    “休想，我宁死也不做这等下作之事！”

    铁兴大吼。

    其他人也怒目而视，视死如归。

    他们执法军，在皇城之中，地位低下，过的苦不堪言，为了活着，两头讨好，活的没有一点尊严。

    是陆鸣，是陆鸣让他们重新昂首挺胸的做人。

    陆鸣加入执法军后，终于让他们扬眉吐气，代替圣皇执法，重新回到了三万年以前，执法军震慑天下的局面。

    所以，他们对陆鸣，感激不尽，所以，想要他们污蔑陆鸣，他们办不到。

    “谢振，你身为皇子，却做此等龌蹉之事，真是给皇室，给谢家丢脸！”

    铁兴继续大吼。

    “闭嘴！找死！”

    谢振暴怒，手中出现一把战刀，一刀砍向了铁兴的脖子。

    他带铁兴等人过来，本来是想讨好冥子，却没想到，铁兴等人反咬他一口，让他的名声受到打击，他恨不得将铁兴等人大卸八块。

    刀光冷冽，快如闪电，斩向铁兴。

    此时，铁兴修为被封，气息虚浮，根本难以躲避，眼看，铁兴就要血溅三尺，死在谢振的刀下。

    咻！

    就在这时，一个酒杯，从人群飞出，后发先至，撞在了谢振的战刀上。

    当！

    酒杯上，有铭文一闪而逝，与战刀撞在一起。

    嗡！

    战刀震动，嗡嗡作响，远远的飞了出去，谢振脸色大变，连退七八步，一屁股坐在了地上。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1331章 想再被虐？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “谁？”

    谢炎呵斥。

    而这时，谢振也反应过来，一张脸涨的通红，从地上爬了起来，眼中闪烁着汹涌滂湃的杀机，四处扫视，大吼道：“谁？到底是谁？敢对我出手，滚出来受死！”

    众目睽睽之下，谢振被一个酒杯击中战刀，一屁股坐在地上，这无疑是丢尽脸面的事情，让谢振的杀机，浓郁到极致。

    “呵呵！”

    人群中，传出一声轻笑，一个脸色蜡黄的青年踏步而出。

    这个青年，自然就是陆鸣了。

    他和铁兴等人，交情虽然不是特别深厚，但怎么说也共事了一场，相处了一段时间，多少还是有些交情的。

    且，铁兴等人，是因为他而受到的牵连，陆鸣岂能坐视不理？

    刚才，那个酒杯，就是陆鸣扔出的。

    “堂堂皇子，却做这等污蔑他人之事，真是卑鄙无耻，小人所为，古圣朝走到这一步，纯粹是咎由自取，是必然的！”

    陆鸣冷笑，一步一步走向谢振。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    在场的一些谢家皇子，纷纷呵斥，目光森冷的盯着陆鸣。

    “小子，我的事，你也敢插手，今日既然来了，就不要走了！”

    谢振声音阴冷，一挥手，道：“出手，给我废了他的修为！”

    “是！”

    七八个皇龙卫飞身而出，各种兵器出鞘，向着陆鸣杀去。

    不过，这七八个皇龙卫的修为，都只是灵胎九重而已，在陆鸣眼中，不值一提。

    嗡！

    地面上，忽然有铭文闪耀，一座大阵浮现而出，大阵中，凝聚出十几根长棍，劈头盖脸的向着七八个皇龙卫抽去。

    碰！啊！

    顿时，抽击声，惨叫声连成一片，那些皇龙卫在长棍的抽击下，没有丝毫还手之力，转眼被抽翻在地，每一个人被抽了十几棍，被抽的皮开肉绽，惨不忍睹。

    “你...”

    谢振脸色苍白，连连后退。

    他的修为，也才灵胎九重而已，比那些皇龙卫强不了太多，陆鸣能轻易暴打七八个皇龙卫，他自然也不是对手。

    “哼，原来是一个铭炼师！”

    谢炎冷哼，身上流露出强大的气息。

    谢炎，乃是二等天骄，修为早已经破入灵神境，战力强大，比谢振不知强了多少。

    “十皇子，此人胆大包天，既然敢在这里出手，依我看，此人定然是陆鸣派来的，让我来出手，击杀此人！”

    谢炎身后，一道声音响起，一个年轻的身影踏步而出，出现在谢炎身前。

    武成空！

    天武剑派第一天骄，武成空！

    “武成空要出手了，此人死定了！”

    “近年来，武成空的修为越来越可怕了，有他出手，此人死定了！”

    “这个人也是傻，敢在这样的场合出手，不死才怪！”

    现场，响起一片议论之声。

    如今，神荒大陆，巨头天骄没剩下几个了，武成空是巨头天骄之下最强的一批人，现在的身份自然不一般，仅次于冥子。

    “有武兄出手，我就放心了！”

    谢炎道，后退了两步。

    “小子，束手就擒，还是要等我出手？”

(本章未完,请翻页)第1331章 想再被虐？


第(2/2)页

    武成空眼中，射出两道精光，如两把利剑一般。

    “武成空，当年你三番两次被陆鸣虐成狗，不乖乖躲起来修炼，还敢跑出来乱叫，不怕再度被虐？”

    陆鸣嘴角一撇，讽刺道。

    “住嘴，你找死！”

    武成空暴怒。

    当初，他三番两次被陆鸣狠虐，那是他的黑暗史，是他的耻辱，谁在他面前提，他就会暴怒。

    “我会斩断你的四肢，让你生不如死！”

    武成空怒吼，战剑出鞘，可怕的剑气，向着陆鸣斩去。

    “好强，灵神三重，这是灵神三重！”

    “武成空居然突破灵神三重了！”

    武成空一出手，就引起一阵惊呼。

    灵神三重，除了当初那些巨头天骄，谁能与之争锋。

    在他们心中，陆鸣死定了。

    毕竟，陆鸣的年轻看起来，也不大，很年轻，属于年轻一辈。

    但以往从未见过，显然不出名，一个不出名的青年，能有多强的战力，能与武成空一战？

    嗡！

    陆鸣身前，铭文再次浮现，一座阵法，再次浮现而出，和之前狠虐十几个皇龙卫的阵法，一模一样。

    十几根长棍浮现而出，向着武成空抽击而出。

    铿！

    剑气呼啸，一斩而过，十几根长棍纷纷被斩为两截。

    剑气不停，继续斩向陆鸣。

    碰！碰！碰！

    陆鸣脚步连踏，地面上，浮现出密密麻麻的铭文，又有阵法浮现，依然和之前的阵法一样，十几根长棍浮现而出。

    但剑气扫过，十几根长棍又被斩为两截。

    可立马，又有阵法浮现而出，又是长棍凝聚。

    “呵呵，面对武成空，还用那样的阵法，此人死定了！”

    “此人也就这一点手段了，就这点手段，还敢在这里嚣张，真是不知死活！”

    有人冷笑不屑。

    咻！咻！

    剑气呼啸，长棍纷纷被斩断。

    “结束吧！”

    武成空长啸一声，战剑一抖，剑光闪动，顿时有几十道剑气，向着陆鸣斩去。

    每一道剑气，都强盛无比。

    那小子死定了，所有人心里，都冒出这样一个念头。

    但陆鸣脸色平静，好像没有看到那些剑气，脚步又轻轻一踏。

    嗡！嗡！嗡！...

    这一次，地面上，足足有十几个阵法浮现，十几个阵法，一模一样，全部凝聚出长棍。

    加起来，几百根长棍，铺天盖地的向着武成空抽去。

    “多又怎么样？给我破！”

    武成空大喝，剑气又强了几分。

    但下一刻，他脸色突然大变。

    本来，那些长棍在他眼中，和枯枝没有分别，一剑斩过，轻易能斩断，但这一次，那些剑气斩在长棍上，发出铿铿铿的声音，火星四射，但那些长棍，完好无损。

    反而是他发出的那些剑气，被长棍一抽，纷纷崩溃开来。

    “给我断！”

    武成空脸色一变，将一身修为提升到极致，战剑疯狂的斩出。

    当！当！当！

    但，他的剑气斩在那些长棍上，根本一点用都没用，长棍抽下，他的剑气分分溃散。

    “怎么会这样？”

    武成空慌了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1332章 搜你的魂


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    武成空慌了，惊了。

    没有丝毫犹豫，武成空施展血脉融合，化身为一把战剑，疯狂的向着那些长棍斩去。

    当！当！...

    长棍抽击在武成空所化的战剑上，战剑疯狂的震动，只是几个呼吸，武成空的战剑，便崩溃开来，重新化为人形。

    “不！”

    武成空惊恐的大吼，他口中不断吐出鲜血，想要逃走。

    但，四面八方，都是长棍，封死了他一切的退路。

    几百根长棍劈头盖脸的向着武成空抽了下去，棍影，完全将武成空淹没了。

    啊！啊！...

    凄厉的惨叫，响彻醉仙园。

    所有人观战的人，面面相觑。

    怎么会这样？

    这个结果，和他们预想的完全不一样啊。

    武成空可是巨头天骄之下最强的天骄了，修为更是达到了灵神三重，如今在神荒大陆年轻一辈中，有几人可敌？

    更何况，还是陆鸣这个完全不认识的小子？还不是一招击杀的事情。

    但结果，完全出乎所有人的预料，陆鸣施展的，始终是那一个阵法。

    可那个阵法，一开始不是很烂吗，完全挡不住武成空，可后面，为什么突然变厉害了，那些长棍，威力变大了不知道多少，连武成空都难以抵挡。

    凄厉的惨叫还在响起，足足过了一盏茶的功夫，几百根长棍才消失，露出武成空的身影。

    惨，实在太惨了。

    所有看到武成空身形的人，脑海都不由的浮现出一个‘惨’字。

    武成空，如死狗一般躺在地上，不知道被抽了多少棍，浑身衣服都被抽的破破烂烂，身体上，全是棍的痕迹，脸更是被抽的像猪头，鼻梁被抽断，牙齿掉的一个不剩，嘴巴都歪了。

    若没有人说这是武成空，根本认不出来。

    最关键的是，武成空的气息，极为虚弱，他的修为，被废了。

    刚才那一阵抽击，直接废了武成空的修为，武成空，成为了一个废人。

    许多人倒吸一口凉气，浑身发冷。

    特别是一些二等天骄，三等天骄，不由的倒退，看向陆鸣，充满了凝重之色。

    这个人是谁？哪里冒出来的，怎么这么强？

    而且，此人是修炼铭炼之道的，神荒大陆上，铭炼之道的天才，屈指可数，而能战胜武成空的，根本就没有。

    他们想破脑袋，都想不出此人是谁？

    难道此人是陆鸣，可没有听说，陆鸣铭炼之道，有这么深的造诣啊。

    “你到底是谁？”

    冥子目光阴森，死死的盯着陆鸣，想要从陆鸣的表情中看出一些什么，可他失望了，陆鸣脸色很平静，他根本看不出什么东西。

    “我是谁？你还没有资格知道！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “嘿嘿，还真是狂妄啊，别以为击败了武成空，就无法无天了，武成空，我弹指就能击杀！”

    冥子随意扫了一眼武成空，露出不屑的笑容。

    碰！

    随即，冥子踏步而出，身上的气息，疯狂的提升起来。

    今日，乃是专门宴请他的宴会，陆鸣却在宴会上连续出手，打伤谢振，废了武成空，这完全是打他的脸，他不可能让陆鸣活着离开。

(本章未完,请翻页)第1332章 搜你的魂


第(2/2)页

    他身上的气息，越来越强，越来越高。

    灵神三重，灵神四重，灵神四重巅峰...

    到了灵神四重巅峰，依然没有停下。

    轰！

    冥子的气息，达到了灵神五重的地步。

    现场，响起了一片倒吸凉气的声音。

    “冥子，不愧是巨头级天骄，修为居然已经达到了灵神五重的境界！”

    “冥子，可是觉醒的神级九级血脉啊，战力强大无比，灵神五重，已经能斩杀灵神高阶的存在了吧！”

    “太惊人了！”

    冥子浑身，冥气弥漫，脸上，带着自信的笑容，道：“小子，我不管你是谁？今日，必死无疑！”

    唰！

    冥子手中，出现一把漆黑的弯刀，身形一动，就扑向了陆鸣，一刀，斩向陆鸣。

    陆鸣立于那里，一动不动，这一次，没有任何铭文浮现，也没有阵法出现。

    瞬息间，冥子的弯刀，就要斩在陆鸣的头上。

    这时，陆鸣伸出两根手指，轻轻向着冥子一切。

    咻！

    从陆鸣手指间，出现了一道剑气。

    噗呲！

    冥子手中的战刀，被轻易切为两半，剑气不停，向着冥子切去。

    “不好！”

    冥子脸色狂变，在陆鸣这道剑气上，他感觉到死亡的威胁。

    这一刻，他的心在颤抖，连灵魂，都在颤抖。

    “退，退，退！”

    他心里大吼，疯狂后退，同时施展一切手段，进行防御。

    但马上，他绝望了。

    陆鸣手指中的剑气，无物不破，一切之下，他的一切的防御，如豆腐一般被切开，接着，他感觉眉心一凉，下一刻，他陷入了无边的黑暗之中，什么也不知道了。

    “怎么回事？”

    四周围观的人，心里有些莫名其妙。

    一开始，他们看到冥子向着陆鸣攻去，然后看到陆鸣手指中，迸发出一道剑气，然后，就看到冥子疯狂的后退，可还没退几米，冥子的身体就停住了，站在那里，不动不动。

    许多人摸不着头脑，不明白发生了。

    但马上，所有人的瞳孔，急剧变大。

    因为此时，站在那里的冥子，眉心出现一条血痕，血痕快速变长，然后众人就看到，冥子的身体一分为二，分为两半。

    死了，冥子死了，被一剑切为两半。

    这怎么可能？

    冥子可是灵神五重的修为啊，而且还是巨头天骄，以他的战力，斩杀灵神七重的存在，都轻而易举。

    这样的天骄，居然被陆鸣一道剑气斩杀，如杀小鸡一般简单，这怎么可能？陆鸣怎么会这么强？

    “你是谁？你到底是谁？”

    谢炎，谢振吓的脸色惨白，疯狂的大吼起来。

    陆鸣微微撇嘴，手指的剑气消失。

    这是以身刻阵，以他皇者的修为，刻下的阵法，自然可怕无比，用来对付冥子，真是大材小用了。

    嗡！

    陆鸣脚下，铭文一闪，下一刻，陆鸣就出现在谢振的身前。

    “啊，你想干什么？这里是圣城，你想干什么？”

    谢振吓的大吼。

    “搜你的魂！”

    陆鸣淡漠的声音传出，伸出一根手指，点向谢振的眉心。

    在陆鸣面前，谢振像是被一万座大山压着，一动也不能动。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1333章 又是九幽魔域


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣的手指点在谢振的眉心上，一道铭文闪过，谢振的表情僵硬在那里，目光涣散，如痴呆一般。

    陆鸣以强力的手段，在搜谢振的魂。

    铭炼师，有些手段，比起武者来说，要更诡异，更玄妙一些。

    搜魂之术，就是从天玄圣者那里得来的，陆鸣是想在谢振这里，得到九阳至尊，白释进等人的下落。

    “孽畜，住手！”

    “杀！”

    几声怒喝响起，几道身影跨空而来，声音落下，几道可怕的攻击，向着陆鸣攻杀而来。

    谢家有强者到了，这几人，都是灵神七重的修为。

    陆鸣身形一动未动，但在天空之中，忽然有大阵浮现而出，大阵发光，凝聚出几把战剑，一斩之下，几个灵神七重的强者就被斩杀于空中。

    “好强！”

    醉仙园中，许多年轻一辈的天骄心里发颤，陆鸣太强了，斩杀灵神七重，如砍瓜切菜一般简单。

    “此人，应该不是年轻一辈的人，而是老辈人物混进来的！”

    有人猜测。

    年轻一辈的人物，能有这么厉害的，除了陆鸣，实在想不出第二个人来。

    但此人明显是一个铭炼师，应该不是陆鸣。

    所以，许多人猜测，这应该是一个老辈人物。

    “没有！”

    此时，陆鸣眉头一皱，他发现，谢振的记忆中，根本不知道关于九阳至尊，白释进等人的下落。

    “或许，谢振修为太低，没有资格知道这件事！”

    陆鸣心中一动，下一刻目光看向了谢炎。

    谢炎乃是二等天骄，谢家年轻一辈中除了谢念君之外，地外最高之人，或许，他知道。

    被陆鸣目光一看，谢炎勃然色变，想也不想，身形冲天而起，想要离开这里。

    但陆鸣手掌在空中轻轻一挥，在谢炎上方，陡然出现密密麻麻的铭文，一座大阵浮现，凝聚出一条条锁链，将谢炎团团缠绕住。

    谢炎的修为，有灵神二重，但任他如何爆发，在锁链的缠绕下，没有丝毫作用，被死死的缠绕住。

    陆鸣放开谢振，向着谢炎而去。

    谢振依然目光涣散，如痴呆了一般。

    是的，谢振，已经是一个白痴。

    刚才，陆鸣搜他魂的时候，根本没有控制，以最直接，最暴力，最蛮横的方式搜索陆鸣想要的东西，所以，谢振的灵魂，受到难以磨灭的创伤，他已经傻了。

    “救命，救我！”

    谢炎看到陆鸣向他而去，吓的疯狂大叫。

    “找死！”

    “敢在圣城放肆，诛九族！”

    远处，传来滚滚怒吼声，又有谢家强者到了。

    唰！唰！唰！...

    起码有十几个强者冲了过来，一道道恐怖的气息，如狼烟一般冲起，气息最弱的，都有灵神九重，还有灵神圆满的，最强的一人，赫然是至尊强者。

    刹那间，十几个强者就出现在醉仙园上空，向着陆鸣发起了攻击。

    陆鸣单手一挥，天空中，密密麻麻的铭文浮现，如有生命一般在游动，一座座大阵凝聚而出。

    咻！咻！咻！

    大阵发光，形成几十条粗大的锁链，向着十几个高手缠绕而去。

    而后，陆鸣看也不看这些人，径自出现在谢炎身前，一指点出，点在谢炎的眉心。

(本章未完,请翻页)第1333章 又是九幽魔域


第(2/2)页

    搜魂！

    轰！轰！轰！

    高空之中，轰鸣不断，十几个强者联手，但根本难以突破防御。

    几十条锁链，像是活的一般，不断挥舞缠绕，让十几个强者疲于应付。

    陆鸣手指点在谢炎眉心，大约过了十几个呼吸，眼睛猛然一亮。

    找到了，找到了关于九阳至尊等人的下落了。

    在谢炎的记忆中，九阳至尊，白释进等人，被关押在九幽魔域之中。

    又是九幽魔域。

    当初，谢念卿就是被关押在九幽魔域，谢乱，也是从九幽魔域中救出。

    “看来，又要走一趟九幽魔域了！”

    陆鸣低语，手指离开了谢炎的眉心，谢炎如一滩烂泥一般瘫软在地上，大口喘气，浑身被汗水湿透了。

    他并没有和谢振一样变成白痴，他的修为，要比谢振强大很多，达到了灵神二重，灵魂稳固，所以，灵魂损伤不大。

    咻！

    陆鸣一挥手，他手臂上，隐隐有铭文一闪，一道剑气划破虚空。

    噗！噗！...

    那十几个强者，连惨叫都没有发出，就被剑气斩杀于空中。

    “哈哈，走也！”

    陆鸣大笑，一步跨出，身形穆然消失了，消失的无影无踪。

    醉仙园，许多年轻的天骄，面面相觑，眼神中，依然带着惊骇之色。

    太强了，不管是什么修为，都是一招击杀，甚至连至尊也是一样。

    众人心里冒出一个词！

    皇者！

    陆鸣，很可能是皇者冒充的。

    有皇者混入圣城了。

    轰！轰！...

    圣城深处，有恐怖的气息冲天而起，几道身影出现在醉仙园上空，浩瀚的威压，让所有年轻人身体颤抖，仿佛要跪拜下去。

    皇者，后面出现的几人，都是皇者。

    几位皇者灵识散发出去，寻找陆鸣，但一点痕迹都找不到。

    “全城搜捕，不要放过任何可疑之人！”

    一个皇者下达了命令。

    可惜，半天过去，依然没有陆鸣的任何消息。

    而关于醉仙园发生的一切，也传遍了圣城。

    一个陌生的年轻男子，先是废了武成空，后斩杀冥子，更可怕的是，连至尊，在其手上，都没有还手之力。

    其中一位皇者谢振，更是因此人变成了白痴。

    消息一出，引起圣城震动。

    很多人知道，北原，或者镇天神军，开始行动了。

    众人纷纷猜测，这个青年是谁？

    有人猜是陆鸣，因为陆鸣最有可能混进圣城，想要救九阳至尊等人。

    但马上有人反驳，认为这个人修炼的乃是铭炼之道，应该不是陆鸣。

    “启动天机仪！”

    最后，谢家高层下达了命令。

    谢家启动了天机仪，他们的目标，是陆鸣。

    最后天机仪启动，他们发现，陆鸣并不在圣城之中，而依然在北原。

    北原，百兽部落一间密室中，陆鸣主身头顶，浮现出天机仪投影。

    “看来，天机仪也有弱点，只能找到我的主身，却找不到我的次身！”

    陆鸣主身结束修炼，睁开双眼，微微一笑。

    “封！”

    接着，陆鸣轻喝一声，他头顶，四扇封印之门出现，将天机仪投影封印，天机仪投影消失不见。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1334章 再动九龙神鼎


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    就在谢家和帝天神宫全力搜捕陆鸣的时候，陆鸣次身已经换了一幅模样，就连气息，都变幻了，谢家和帝天神宫，根本找不到陆鸣。

    九幽魔域的入口不远处，来了一个黑脸少年。

    这个黑脸少年，正是陆鸣。

    “把守的更加森严了！”

    陆鸣在远处观看。

    九幽魔域的入口，把守的比以前更加森严，不仅增加了很多铭文阵法，镇守的强者，也多了很多。

    陆鸣细细感应，感应到不少至尊的气息。

    “我若是现在闯进去，反而会打草惊蛇，到时谢家和帝天神宫全力出手，把我堵在里面，非但救不了九阳前辈他们，连我自己都危险！”

    陆鸣皱眉，脑海中思索的对策。

    “等结盟那天，他们肯定会派人带出九阳前辈他们，那时，才是好时机！”

    思忖片刻，陆鸣有了注意，身形一闪，离开了这里。

    时间很快，转眼就到了谢家与帝天神宫结盟的那一天。

    圣城，空前热闹，帝天神宫的强者，和谢家的强者，汇聚圣城。

    东荒，九龙城外，空间突然裂开，一道身影从中跨了出来。

    是陆鸣！

    时隔数年，陆鸣又一次回到九龙城。

    唰！

    陆鸣一步跨出，身形消失，下一刻，已经出现在九龙城之内。

    九龙城的防御，对于陆鸣来说，没有任何意义。

    陆鸣在虚空踏步，九龙城无尽山河，在脚下掠过，不久，陆鸣出现在九龙城深处，其中一条龙脉的龙首位置。

    “九龙神鼎！”

    陆鸣望向前方高大如山岳的九龙神鼎。

    他此行的目的，就是九龙神鼎。

    此战，九龙神鼎定能起到决定性的作用。

    吼！

    九龙血脉浮现，仰天长啸，龙吟惊天。

    嗡！

    九龙血脉一出，九龙神鼎就出现了动静，发出一声震动，嗡鸣声传出数十万里。

    “九龙神鼎动了！”

    “怎么回事？万古不动的九龙神鼎，怎么再一次动了？”

    九龙神鼎的异动，引起了附近人的注意，一道道身影，跨越虚空，极速飞来。

    “那是什么？一条龙？”

    “啊！那是九龙，陆鸣，是陆鸣！”

    “什么，陆鸣敢来此地？”

    许多人看到九龙后，震惊的大吼起来。

    一些人当年经历过九龙城大战，对陆鸣的九龙血脉很熟悉，一眼就认出了九龙血脉，当即吓的大叫起来。

    “给我起！”

    陆鸣懒得理会那些人，全力操控九龙血脉，与九龙神鼎产生共鸣。

    嗡！嗡！...

    九龙神鼎震动越来越剧烈，最后拔地而起，向着陆鸣飞来，悬浮于陆鸣头顶。

    “九龙神鼎，给我来！”

    陆鸣大喝，九龙缠绕在九龙神鼎上面，一股玄妙的气息，冲出四面八方。

    当！

    另外一条龙脉上，响起了剧烈的震动，第二尊九龙神鼎动了，浮空而起，向着陆鸣飞来。

    接着，第三尊九龙神鼎也动了。

    唰！唰！

    九龙神鼎破空，转眼，陆鸣头顶，就有三尊九龙神鼎悬浮。

    “陆鸣，你敢？”

    “放下九龙神鼎！”

    远处，几声长啸传出，几道身影，破空而来。

(本章未完,请翻页)第1334章 再动九龙神鼎


第(2/2)页

    速度极快，声音刚落下，人影就已经出现在龙脉上空。

    “东方家家主，空家家主...”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑。

    来着，是几个至尊，其中有几人，还是老熟人，乃是六大古世家其他几位家主。

    陆鸣没有理会，继续操控九龙血脉，召唤九龙神鼎。

    被陆鸣无视，几位至尊脸色难看。

    “一起出手！”

    几位至尊对视一眼，达成了共识。

    轰！轰！轰！...

    几道绚烂的霞光爆发，向着陆鸣轰杀而去。

    霞光绚烂美丽，却充满了杀机。

    “滚！”

    陆鸣目光一寒，一步踏空。

    轰！

    一道可怕的力量，将空间压爆，汹涌澎湃的向着几位至尊涌去。

    几位至尊的攻击，在这股力量面前，如豆腐一般不堪一击。

    甚至有两位至尊的身体，直接炸裂开来，陨落当场。

    而三大家族家主，飞出千里，撞碎了十几座大山，口中鲜血狂喷，气息萎靡。

    一击，击杀两位至尊，另外三位至尊重创，如此战力，骇人至极，远处，一片寂静，没有人敢开口，没有敢说话。

    今日，帝天神宫的强者，悉数都去了圣城，连一位皇者都没有留下，无人可阻拦陆鸣。

    “这就是陆鸣的战力吗？”

    人群中，有一些年轻的天骄，都是当年东荒千骄榜的人物，有些还和陆鸣争锋过，此时看着龙脉上的那道身影，充满了颓然和震惊。

    当年，他们乃是同辈，彼此争锋，但仅仅过去数年，他们与陆鸣的距离，已经是十万八千里，完全没有可比性。

    他们知道，他们这一辈子，都不可能追上陆鸣的脚步了。

    吼！

    九龙长啸，声震苍穹。

    当！当！...

    九龙神鼎不断震动，一座又一座九龙神鼎，飞向陆鸣。

    陆鸣头顶，九龙神鼎越来越多。

    四尊，五尊，六尊...

    “快，把消息传出去！”

    九龙城内，有人下了命令。

    咻！咻！...

    一道道传音玉符，飞了出去。

    但一飞到九龙城之外，九龙城外面，就升起了一道光幕，将传音玉符全部截了下来。

    有几道身影，站在九龙城外的虚空中。

    其中，有天下书院的一位院长，修炼的是铭炼之道，也有七八位至尊，修炼的都是铭炼之道，他们在九龙城外，已经布下了结界，专门截取传音玉符的。

    陆鸣召唤来的九龙神鼎，越来越多，最后，九尊神鼎，全部到齐，悬浮在陆鸣头顶。

    “借你们用几天，几日后，让你们回归原地！”

    陆鸣轻语，九龙张开大口一吞，九尊九龙神鼎全部飞进了九龙血脉的大口中，消失不见。

    吼！吼！吼！...

    这一刻，九龙城内，九条龙脉暴动了，好像九条真龙一般，要破空飞去，龙气冲天。

    陆鸣脸色很平静，仿佛早就料到这一幕，他一挥手，从储物戒指中，飞出九幅铭文符卷。

    九幅铭文符卷，破空飞出，分别飞向了一条龙脉。

    随即，铭文符卷极速变大，化为山岳般大小，上面，有无尽铭文在闪耀。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1335章 出发，圣城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “镇压！”

    陆鸣轻语，九幅铭文符卷，落在九条龙脉上，无尽铭文，像是活的一般，弥漫在龙脉上，将龙脉暂时镇压下来。

    九条龙脉，暂时归于平静。

    古老相传，九龙神鼎乃是上古强者炼制出来，镇压九条龙脉的，九龙神鼎离去太久，九龙龙脉必定会暴动。

    陆鸣早就算到了这一点，所以早就让次身炼制了九幅铭文符卷，用来镇压九条龙脉，虽然只能镇压几天而已，但几天时间，已经足够了。

    几条龙脉平复下来后，陆鸣收起了九龙血脉，一步跨出，下一刻，他就出现在九龙城之外。

    “起！”

    天下书院的老院长轻喝，其他至尊辅助，在九龙城之外，浮现出一层结界。

    这一层结界，用来阻挡传音玉符，免得帝一知道陆鸣来此带走了九龙神鼎。

    布好结界后，他们和陆鸣一起出发，不久，他们通过跨疆域传送阵，回到了北原。

    “出发，前往圣城！”

    一声令下，一道道身影撕裂空间，向着圣城而去。

    与此同时，镇天神军的强者也出发了，向着圣城而去。

    ......

    圣城，热闹非凡。

    圣城上空，霞光万丈，一座平台自虚空浮现，上面，有真龙神凤的在飞舞，有麒麟在咆哮。

    这是谢家在百万年祭祀时，所用的平台，现在，再一次用出来，可见谢家对这一次的结盟大典，有多重视。

    “圣皇驾到！”

    一道声音传出，传遍整座圣城。

    在皇宫深处，一道道身影飞了出来。

    为首的，便是当今圣皇，谢齐天。

    在谢齐天身旁，有一个白发老者，正是上一代老圣皇，除此之外，还有十几人，一个个气息强大，全部都是皇者。

    一小部分，是谢家的，其他，都是谢家的联盟，其他霸主势力的皇者。

    诸多强者，降临在平台上。

    “帝天神宫帝一武皇和诸位皇者降临！”

    又一声吆喝响起。

    唰！唰！唰！...

    破空声响起，一群强者，自远处飞来，降临平台。

    为首的一人，正是帝一武皇，在他身边，跟着两个老者，一个身穿金袍，正是上次在天下书院出现过的那一个武皇二重巅峰的强者。

    另外一个老者，身穿大红长袍，其气息，一点也不比金袍老者弱。

    后方，跟着其他一众皇者，也有十多个。

    “欢迎帝一兄降临！”

    谢齐天哈哈，上前和帝一行礼。

    “谢兄！”

    帝一还礼。

    “好，既然人来齐了，那大典就开始了，首先，就是祭旗，来人，去把夏九阳，白释进等人带来！”

    谢齐天吩咐。

    “是！”

    一个皇者领命，带着一批人，大约有五十多人，向着北方飞去。

    “就是现在！”

    人群中，陆鸣无声无息的跟着那一批人，向着北方而去。

    九幽魔域的入口，在圣城北边，有一段距离。

    过了一会，远离了圣城中心，将要到九幽魔域入口的时候。

    这时，陆鸣身上，浮现出一道道铭文，他身形，几乎消失了，气息全无。

    无声无息，陆鸣出现在最后面那一人身边，一挥手，那人连反应都没有反应过来，就被陆鸣收进了山河图之中。

(本章未完,请翻页)第1335章 出发，圣城


第(2/2)页

    随即，陆鸣的身体极速蠕动起来，变成与那个人一模一样。

    “嗯？”

    走在最前方的那个皇者，似乎感应到什么，回头望来，但目光一扫之后，没有任何发现。

    “奇怪，刚才明明有些许波动的？”

    这个皇者皱眉，灵识在众人身上不断扫视，但最后没有任何发现，只得作罢，继续向前飞行。

    陆鸣心里暗暗松了一口气，总算神不知鬼不觉的混进来了。

    这也是陆鸣掌握的铭炼之道，极为玄妙，同时有山河图这一件至宝辅助，不然，根本不可能成功。

    在一个皇者眼皮底下偷梁换柱，可不简单。

    很快，他们就来到了九幽魔域的入口。

    皇者带路，自然一路畅通的进入到九幽魔域的之中。

    望着熟悉的环境，陆鸣感叹，没想到还没过多久，他再次来到九幽魔域。

    “夏九阳等人被镇压在九幽魔炎之中，被封住了修为，没有反抗之力，但依然要小心，这些人，可都不简单！”

    为首的皇者告诫，此人一张马脸，这个皇者陆鸣不曾见过，但显然，是谢家的皇者。

    谢家，果然底蕴深厚，最开始，谢家对外公开的皇者，只有三个而已，但显然是不止的，暗中不知道还隐藏了多少皇者。

    “是！”

    其他人应声道。

    “嗯！”

    马脸皇者点点头，带着众人，向着九幽魔域深处飞去。

    沿路，马脸皇者的皇者威压散发而出，那些魔刹族一感应，差点没吓死，纷纷远远的逃走了。

    不久之后，他们已经深入九幽魔域亿万里的距离。

    前方，一片炽热传来，那是一片火山。

    这不是普通的火山，火焰，不是普通的火焰，而是九幽魔炎。

    当他们停在火山上方的时候，陆鸣的眼睛深处，闪过浓郁的杀机。

    因为，在每一座火山内，陆鸣都发现了一道身影。

    陆鸣熟悉的身影，九阳至尊，白释进，杜松绝...

    一共五人，除了九阳至尊，其他四人，都是符傀宗的至尊。

    五个人，分别被镇压在一座火山中，他们的身体，被锁链缠绕，悬浮于半空，火山内，漆黑的九幽魔炎跳跃，无时不刻，都在灼烧了五人。

    这种九幽魔炎，不会一下子把人烧死，却能带给人无尽痛苦。

    而且，九阳至尊五人的修为，都被封印了，无法运功抵抗。

    陆鸣的眸光，冷冽如刀。

    “夏九阳，今日，你们的死期到了！”

    马脸皇者俯视夏九阳等人，脸上露出不屑的表情。

    “是吗？你们谢家和帝天神宫，也嚣张不了多久，待陆鸣归来，就是你们的死期！”

    一坐火山中，夏九阳抬头望天，冷冽的声音传出。

    “陆鸣？嘿嘿！”

    马脸皇者冷笑几声，轻蔑的声音响起，道：“不妨告诉你们，陆鸣已经回来了！”

    “什么？陆鸣回来了？”

    “是真的？宗子回来了？”

    另外几座火山中，传出惊喜的声音，是白释进，杜松绝等人的声音。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1336章 九阳皇者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “嘿嘿，你们也不要高兴的太早，今日，不仅是你们的死期，也是陆鸣的死期！”

    马脸皇者冷笑道。

    “陆鸣，也落在你们手里了？”

    夏九阳沉声道，有些担忧。

    “那倒没有，不过，也快了！”

    马脸皇者一笑，接着道：“听说陆鸣此人，重情重义，他要是知道，今日要处决你们，他会不会赶来圣城，救你们呢？只要他一来，他还不是死路一条！”

    “你们...卑鄙！”

    “卑鄙无耻，你们尽然利用我们，休想！”

    夏九阳，白释进等人一听马脸皇者的话，哪里还不知道谢家和帝天神宫的阴谋，分明是要利用他们，引陆鸣前来，他们纷纷怒吼。

    “叫吧，叫的再大声，也无用！”

    马脸皇者冷笑，看到夏九阳等人焦急的模样，他心里舒爽无比。

    就在这时...

    嗖！嗖！...

    远处，传来阵阵剧烈的破空声，声音还没落下，四周，已经出现了一个个身影。

    魔刹族，都是魔刹族，一个个魔气冲天，眼眸阴冷的盯着马脸皇者等人。

    这些魔刹族的气息，都非常恐怖，比陆鸣以前遇到的任何魔刹族，都要强大。

    为首的一个，体格格外魁梧，魔气冲天，浩瀚的魔威，深不可测。

    魔皇！

    为首的一个，居然是一位魔皇，魔刹族中的皇者。

    马脸皇者，也是勃然变色。

    “魔刹族，你们想干什么？”

    马脸皇者大喝。

    “当然是来杀你们！”

    魔刹族魔皇森冷道。

    “你们敢？难道你们想灭族？”

    马脸皇者大喝。

    “灭族？要是你们谢家办得到的话，我魔刹族，早就被灭族了，你们还会这么好心，留下我们？”

    魔刹族皇者讽刺道。

    哐当！哐当！

    这时，火山之下，传出锁链断裂之声，紧接着，其中五座火山中，冲出五道强大的气息，紧接着，五个人冲出了火山。

    是夏九阳他们。

    夏九阳，身体如一颗太阳在燃烧，恐怖的火焰之力，让方圆数万里的温度，都在快速上升。

    “皇者！”

    陆鸣眼睛一亮。

    九阳至尊，居然已经突破皇者之位了，现在，应该称为九阳皇者了。

    陆鸣惊喜不已，而且看样子，他们根本没有被困，自己主动从火山中冲出。

    “你们...怎么脱困了？”

    马脸皇者大惊。

    “当然是有本皇帮忙了，现在，你们就先留下吧！”

    魔刹族皇者充满杀机的道。

    “快走，把消息传出去！”

    马脸皇者猛然大喝，转身就走。

    “留下！”

    魔刹族皇者早就盯着马脸皇者，马脸皇者一动，魔刹族魔皇就动了，一爪抓出，锋利的爪芒，就向着马脸皇者抓去。

    “杀！”

    其他魔刹族，也纷纷向着谢家的人杀去。

    轰！

    另一边，夏九阳等人也动手了，夏九阳一拳轰出，拳劲如一颗太阳，向着马脸皇者轰来。

    马脸皇者大惊，竭尽全力闪避，根本不敢硬接，夏九阳的一拳，让他有种心惊胆颤的感觉。

    同时，白释进，杜松绝四人，也向着谢家之人，发起了进攻。

    铭文浮现，杀阵闪耀，白释进四人出手，虚空都是可怕的杀阵，一下子就有几人，被击杀。

(本章未完,请翻页)第1336章 九阳皇者


第(2/2)页

    陆鸣没有立刻露出真面目，反正现在是夏九阳等人占据上风，他也不急了，他身形在虚空乱晃，无声无息的将一些攻击躲掉。

    “九阳神拳！”

    夏九阳身上的火焰，越来越汹涌，隐约间，甚至有九颗太阳的虚影，在他身体周围浮现。

    他一拳打出，如太阳炸裂，将马脸皇者所有闪避的路线都封锁了。

    马脸皇者无奈，只能正面还击。

    碰轰！

    两人对了一招，马脸皇者身体大震，连连后退，一口鲜血喷出，他居然完全不是夏九阳的对手。

    他一退，魔刹族皇者的攻击就到了。

    他只能拼命抵挡。

    而马脸皇者带来的那些人，不断被击杀，没有一个能逃出去的。

    “逃，我一定要逃出去！”

    马脸皇者心里狂啸，真元像是要燃烧起来，领域笼罩全身，硬挡了夏九阳一招，虽然被打的大口吐血，身体都差点被烧焦了，但借此一招，他成功的冲出了包围，疯狂的向着九幽魔域的出口飞去。

    “不好，不能让他逃了！”

    夏九阳连忙追去。

    魔刹族魔皇也急速追去。

    陆鸣目光一闪，身形一晃，他的身影，就从人群中消失了。

    “不好，跑掉一个！”

    白释进，杜松绝脸色一变。

    马脸皇者速度快的惊人，此时可是逃命，他可谓超常发挥。

    瞬息，就是千里。

    但他还没逃出十万里，前方，忽然有铭文闪耀，一座大阵浮现而出，大阵中，浮现出八条巨大的锁链，向着马脸皇者缠绕而去。

    “破！”

    马脸皇者脸色一变，对着锁链轰出一招，但他的攻击落在锁链上，只是产生了震动，却没有轰碎锁链。

    “怎么会？”

    马脸皇者大惊。

    连他都轰不碎，这大阵，明显是皇者布下的。

    怎么会又有一个皇者，还出手阻拦他？

    下一刻，一个身影浮现而出，挡在马脸皇者身前。

    “赵坡，是你？不对，你不是赵坡！”

    马脸皇者先是一愣，然后怒吼出声。

    赵坡，他很熟悉，绝不可能布下连他都击不破的大阵，此人，根本不是赵坡。

    唰！唰！

    后方，夏九阳，魔刹族皇者已经追到。

    “滚开！”

    马脸皇者怒吼，想从另外一侧冲过去，但那里，也有一座大阵浮现，锁链横空，挡住了马脸皇者。

    而此时，夏九阳，魔刹族皇者已经追到，将马脸皇者围在中间。

    “该死啊！你是谁？”

    马脸皇者怒吼，充满杀机的盯着陆鸣，恨不得将陆鸣大卸八块。

    若不是陆鸣挡住他，他绝对能够逃走。

    夏九阳，魔刹族皇者也好奇的看向陆鸣。

    陆鸣不是和马脸皇者一起的吗？没想到还阻拦马脸皇者，更惊人的，还能挡住，明显是一个皇者。

    若是敌人，可就不妙。

    “你刚才不是还提到我吗？”

    陆鸣一笑，然后他的脸型，开始变化起来，恢复了原来的样貌。

    “你...你是陆鸣？”

    马脸皇者不可思议的大叫起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1337章 邀请魔刹族


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    马脸皇者眼珠子瞪的滚圆，不可思议的盯着陆鸣。

    陆鸣，居然是陆鸣！

    陆鸣什么时候混进来的？

    “你是在那个时候...”

    马脸皇者想起来了，他们快到九幽魔域入口的时候，他感觉到一阵细微的波动，当他查看的时候，却一点痕迹也没有发现，他还以为自己出现了错觉，现在看来，陆鸣就是那个时候，混进来的。

    陆鸣一挥手，一具尸体飞了出来，正是那个赵坡。

    “陆鸣，你怎么来了？”

    最惊喜的，莫过于夏九阳了，他惊喜的看着陆鸣，有些不可思议。

    他不可思议陆鸣怎么会出现在这里，更不可思议的是陆鸣修为。

    陆鸣身上散发的气息，分别是九级铭炼师的气息，皇者的气息。

    陆鸣，已经突破皇者了？

    即便他再看重陆鸣，此时也有些难以置信。

    这才多久，陆鸣就突破皇者了。

    “九阳前辈，别来无恙！”

    陆鸣一笑。

    “陆鸣，你不该来的！”

    夏九阳想到了什么，叹息一声。

    “我们还是先杀了此人吧！”

    陆鸣的目光，望向马脸皇者。

    “想杀我，休想，陆鸣，你今日深入圣城，必死无疑！”

    马脸皇者大吼一声，身形冲天而起，想要从高空逃走。

    “你逃不掉！”

    陆鸣轻语，同时，他身体发光，一座大阵浮现。

    陆鸣伸出两根手指，并指如剑，一斩而出。

    一道剑气，凭空出现，瞬息冲天而起，向着马脸斩去。

    马脸皇者大惊，拼命抵挡，但他的领域，在剑气下，不堪一击，被一切而开，剑气不停，继续斩向马脸皇者。

    马脸皇者惨叫一声，整个身体被劈为两半。

    马脸皇者，陨落！

    这一幕，刚好被追赶而来的白释进，杜松绝等人，还有其他一些魔刹族的强者看在眼里，当即响起了一片倒吸凉气的声音。

    一剑，斩杀一位皇者，这是什么战力？

    不仅是白释进他们，就连夏九阳，魔刹族皇者，都目瞪口呆。

    陆鸣自己，脸色倒很平静。

    铭炼次身，虽然才刚刚突破皇者不久，但战力，也不能以常理来算。

    铭炼次身，修炼铭炼之道，每一个级别，都是完美的，都是点燃了十盏精神之灯。

    这一点且不说，而且，次身可是继承了天玄圣者的传承，天玄圣者，可是一位圣人。

    陆鸣次身，不管是对于精神力的掌控，还是掌握的铭炼大阵，威能都大的惊人。

    他在身体中刻下的杀阵，威力更是强大。

    所以，铭炼次身虽然刚突破皇者不久，但一身战力，却丝毫不比主身弱，完全能与武皇二重巅峰的强者大战。

    这等战力，击杀一个普通的武皇一重，自然轻轻松松。

    “宗...宗子？”

    白释进，杜松绝等人，结结巴巴，看着陆鸣，完全说不出话来，以为在做梦。

    在这里突然看到陆鸣，本来就够不可思议的了，而陆鸣展露的战力，更是匪夷所思，难怪他们一时间度懵了。

    “白前辈，杜前辈！”

    陆鸣一笑，想几人抱拳行礼。

(本章未完,请翻页)第1337章 邀请魔刹族


第(2/2)页

    “宗子，宗子，真的是你，你突破九级铭炼师了？哈哈，太好了，太好了！”

    “我符傀宗，终于又有九级铭炼师诞生了！”

    白释进，杜松绝几人，激动的浑身发抖，差点老泪纵横。

    “陆鸣，你怎么来了？帝一和谢家，就是要引你来啊！”

    夏九阳突然开口，让白释进等人心里一突，脸色大变，心里的喜悦，消失的无影无踪，剩下的，唯有担忧。

    “这一点，我自然知道，不过今日，谁胜谁败，还未可知！”

    当下，陆鸣将他的计划，粗略的讲了一遍。

    “好了，诸位前辈，我们这就出去吧！”

    陆鸣道。

    “不行！”

    突然，一道声音响起，是魔刹族皇者。

    “为何？”

    陆鸣向着魔刹族皇者看了过去，眼神中闪过一丝冷芒。

    魔刹族皇者脸色一变，对陆鸣有些惊惧，但还是咬牙，指着夏九阳等人道：“他们不能走，这是他们答应我的条件！”

    “嗯？条件？”

    陆鸣眉头一皱。

    “陆鸣，是这样的...”

    夏九阳当下解释起来。

    原来，夏九阳他们之所以能脱困，都是之前和魔刹族达成的条件。

    夏九阳，白释进他们答应加入魔刹族，帮魔刹族对抗谢家五百年，而魔刹族就替夏九阳他们解除封印。

    所以，才有先前那一幕。

    陆鸣听完后，大致明白了。

    魔刹族，被谢家封困于此，不断的派人猎杀，魔刹族的整体实力，根本不如谢家，只能在九幽魔域中躲躲闪闪，每时每刻，都有魔刹族被击杀。

    他们是看中了夏九阳他们的实力，只有夏九阳他们加入，他们的实力就能大增，日后对抗谢家，也有些底气，魔刹族的日子，也会好过一些。

    想通了这些，陆鸣一笑，道：“原来是因为这件事，呵呵，你们魔刹族如此被动防御，永远也恢复不了自由，刚才你们也听到了，我将与谢家决战，这是你们魔刹族的一次机会，不如你们魔刹族跟我一起杀出去，只要灭了谢家，你们魔刹族，将获得的永远的自由！”

    陆鸣的声音，充满了诱惑力。

    魔刹族皇者眼神一阵变幻，似乎有些意动，但最后还是一咬牙，道：“你战力虽然强，但谢家底蕴深厚，就凭你，与谢家决战，只有死路一条而已！”

    显然，魔刹族皇者，不相信陆鸣能与谢家决战。

    “乱天皇者谢乱，相信你们认识吧，他乃是我的盟友，当初，就是我救他出九幽魔域的！”

    陆鸣心中一动，道。

    “什么？谢乱是你的盟友？此次也会参战？”

    魔刹族皇者眼睛一亮。

    “不错！”

    陆鸣点头。

    “我凭什么相信你！”

    魔刹族皇者道，他不得不慎重，因为这关乎到魔刹族的生死存亡。

    跟着陆鸣出去决战，就等于把魔刹族一族的命运，压在这一次了。

    “她，你们相信吗？”

    陆鸣眉心发光，谢念卿从中走了出来。

    “陆鸣！”

    谢念卿看向陆鸣，陆鸣给谢念卿传音，把大概的情况讲了一遍。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1338章 诸皇对峙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我乃谢乱的传承者！”

    谢念卿头顶，天魔血脉浮现而出，惊人的魔威，浩荡十方。

    “谢家异种血脉，还有，这...好浓郁的魔气，好纯正的魔道气息！”

    魔刹族皇者震惊不已。

    “现在如何？”

    陆鸣问。

    “好，我魔刹族，就赌一把，随你们出去，与谢家决一死战！”

    魔刹族皇者一咬牙，答应了此事。

    “那好，事不宜迟，走！”

    陆鸣心里一喜，魔刹族的实力也不弱，凭空增强了他们的实力。

    唰！唰！唰！

    众人极速的向着九幽魔域的出口飞去。

    很快，九幽魔域的出口那座城池，就遥遥在望。

    城池上，有一道光罩笼罩，将整座城池包裹在其中。

    铿！

    陆鸣并指如剑，一斩而出，一道剑光，划破虚空，向着城池斩去。

    城池上的光罩，丝毫不能抵挡陆鸣的剑气，被一斩而开，剑气余力不停，差点将整座城池劈为两半。

    “敌袭！敌袭！”

    “准备大战！”

    城池中，一下子炸开了锅，无数道强大的气息冲起。

    “杀！”

    陆鸣他们，向着城池杀去。

    .......

    圣城上空，平台上，帝一，谢齐天等人已经落座。

    在平台北方，一面大旗，高能有万丈，大旗迎风招展。

    这是他们的结盟之旗。

    帝一，谢齐天等人喝着酒，在等待着。

    他们等待着夏九阳他们被带来，斩杀他们祭旗，同时也等待着，陆鸣的到来。

    忽然，谢齐天手中出现了一块传音玉符，拿起一看，脸色一变。

    “怎么回事？”

    帝一问。

    “有人救走了夏九阳他们，此刻正在冲击九幽魔域的通道，帝兄，你们在此稍等，我去将夏九阳他们拿下！”

    谢齐天起身，就要带领谢家的强者前往九幽魔域入口。

    此刻，圣城之外的虚空中，出现一道道身影。

    陆鸣，谢乱，燕狂徒，蛮皇等等，同样，镇天神军的强者，也出现在另外一侧。

    “就是现在！”

    陆鸣突然开口。

    轰！

    陆鸣踏步而出，天地在轰鸣，虚空在炸裂，一条黑漆漆的虚空通道，向着圣城延伸出去。

    圣城上空，浮现出一层光幕，但被这虚空通道一撞，疯狂的震动起来。

    轰！

    另一边，谢乱一拳轰出，一道拳劲轰击在光幕上。

    “出手！”

    其他皇者，也同时出手了，包括镇天神军的强者，同一时间，有超过二十位皇者一起出手，场面惊天动地。

    嗡！嗡！嗡！

    如此恐怖的攻击，落在光幕上，让光幕疯狂的震动。

    咔擦！

    最终，光幕承受不住，出现了一条条裂缝，如蛛网一般分布开来，最后碰的一声，炸裂开来。

    圣城内，谢齐天刚要带人前往九幽魔域，天空中，忽然想起了惊天动地的轰鸣，如万千天雷炸响，仿佛要天崩地裂，末日降临。

    “怎么回事？”

    圣城中，无数人抬头看天，露出惊恐之色。

    天空中，有无可抵御的浩瀚压力弥漫下，让所有人有种大祸临头的感觉。

    “终于来了！”

    帝一抬头望天。

(本章未完,请翻页)第1338章 诸皇对峙


第(2/2)页

    “来的真是时候！”

    谢齐天也抬头望天，眸光冰冷。

    咔擦！轰！

    突然，高空剧烈轰鸣，天空中，裂开了一道道黑漆漆的空间裂缝，场面壮观而又骇人。

    然后从这些裂缝中，跨出一个个身影。

    每一个身影，都绽放出惊天动地的气息，仿佛世界的主宰。

    “陆鸣，那是陆鸣！”

    “还有谢乱！”

    圣城中，有人大吼起来。

    为首的两人，正是陆鸣和谢乱。

    陆鸣，乃是当今年轻一辈，最强的天骄，年纪轻轻，能斩杀皇者，与武皇二重巅峰的强者大战，乃是旷世天骄，古来未有。

    谢乱，古圣朝谢家的绝代强者，三万年前，以一人之人，搅动天下风云，让强盛到极点的古圣朝谢家，一落千丈，无力掌控天下。

    造成了天下诸强争霸的局面。

    两人，都是神荒大陆最巅峰的人物，此刻，两人联袂而来。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的气息，冲天而起，帝一等帝天神宫的皇者，身上气息绽放，身形冲天而起，与陆鸣，谢乱等人隔空而立。

    其中，帝一，还有他身旁的两位老者气息最为可怕，如世界之主宰，单单他们三人，气息就超过了陆鸣他们。

    “陆鸣，谢乱，既然今日你们来了，就永远留下吧！”

    那金袍老者开口，杀机冷冽。

    “未必！”

    轰！

    另一边，一条空间裂缝之中，传出一道苍老的声音，接着，有十多道身影跨了出来。

    是镇天神军的强者。

    镇天神军的强者一出现，气息与陆鸣他们汇合。

    “好，既然全部来了，今日就一并解决！”

    谢齐天长啸，谢家的强者，也冲天而起，与帝一他们汇合。

    轰！

    两方加起来，差不多有五十位皇者，气息相交，整座圣城都在震动。

    下方，圣城之中，无数人难以抵抗这等威压，仿佛在面对苍生主宰，他们不由的跪了下去，战战兢兢。

    嗡！嗡！

    此刻，整座圣城，都发出一声声嗡鸣，有无数光芒亮起。

    圣城中，无数建筑，无数街道，浮现出密密麻麻的铭文，形成一个个大阵，将圣城保护在其中。

    圣城，传承百万年岁月了，经过历代圣皇加持，可以说，整座圣城，都布满了铭文大阵，坚不可摧。

    铭文弥漫，大阵浮现，圣城中的人，才感觉压力小一些。

    呼呼呼...

    许多人长呼一口气，发现浑身都被冷汗湿透了。

    几十位皇者对峙，场面，太恐怖了，神荒大陆历史上，都没有发生过几次。

    “今日，恐怕会天崩地裂啊！”

    有人感叹，知道今日定会发生一场惊天动地的大战。

    “陆鸣，就算你们来了，今日也救不了夏九阳，他，今日必死！”

    帝一的声音响起，他望向陆鸣，眸光冷漠。

    “是吗？”

    一道清朗的声音响起，不过却不是陆鸣主身开口，而是来自另外一个方向。

    破空之声传来，一道道身影，飞向了这边，显露出身形。

    “那...是陆鸣，又一个陆鸣！”

    有人惊呼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1339章 谢念卿的战力


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    居然有两个陆鸣。

    所有人，都目瞪口呆，有些人以灵识扫视，但发现，两个陆鸣的气息，一模一样，唯一不同的是，其中一个陆鸣，散发的气息，为武道气息。

    另外一个，为铭炼之道。

    两个陆鸣，这是怎么回事？这怎么可能？

    许多人都懵圈了，看看这个，看看那个。

    “陆鸣，是你，看来上次大闹醉仙园的，也是你了！”

    谢齐天瞳孔一缩之后，开口道。

    天下间，妙术无穷，或许，陆鸣就是修炼了某种妙术，才会有两个的，类似分身之术。

    帝一最为平静，他早就猜测到，陆鸣有类似的秘术。

    当初，他明明感应到陆鸣在符傀宗，可最后，陆鸣却出现在中洲圣城，也由此，让他做出错误的判断，让陆鸣多了几年时间修炼，不然，陆鸣如何能成长到这一步。

    “除了我，还能是谁？”

    陆鸣淡淡一笑。

    让谢齐天眼中杀机爆闪，醉仙园，死了不少天骄，连谢振，都变成了白痴，这几日，一直在追捕凶手，却没想到，凶手居然就是陆鸣，而且还混进了九幽魔域，救出了夏九阳等人。

    目光掠过陆鸣，落在谢念卿的身上的时候，谢齐天的目光，更冷。

    “谢念卿，你还敢出现在这里？你这个谢家叛逆，还敢帮助外人，对付谢家！”

    平台上，走出一人，盯着谢念卿大声呵斥。

    此人，为谢齐天的弟弟，谢齐宇。

    “呵呵，叛逆？帮助外人？真是可笑，谢家如此待我，我早已经和谢家没有关系，在我看来，谢家才是外人！”

    谢念卿冷笑，略带嘲讽的看着谢齐宇。

    “放肆，谢念卿，我告诉你，你生是谢家的人，死是谢家的鬼，生生世世，都要听命于谢家，不听，你就是背弃祖宗，大逆不道，人人得而诛之！”

    谢齐宇大喝。

    “哈哈，真是荒谬，真是可笑，真是无耻！”

    一旁，谢乱大笑起来，目光不屑的扫视谢家之人，道：“照你的道理，即便受尽欺压，也不能反抗？还要乖乖听话？那是你们身上带着奴性，一遇到强者，只能为奴，这样的家族，腐朽不堪，要他做什么？不如灭了！”

    “你...”

    许多谢家之人，脸色大变，怒视谢乱，却没有一人敢开口。

    谢齐宇脸色阴冷，但面对谢乱，他也不敢开口，只能把目标对准谢念卿，大喝：“谢念卿，你父皇就在这里，还有你的长辈，现在还不过来磕头认错，或许能网开一面，饶你一命！”

    碰！碰！碰！

    谢齐宇话音刚落，谢念卿便踏步而出，向前走去，莲足踏空，将虚空踩的碰碰作响。

    谢念卿的身形落在平台上，声音传出：“我就在这里，有本事，大可派人来拿下我！”

    这算是挑战了。

    谢念卿，挑战谢家！

    嗯？

    谢家众人，一阵沉默。

    派人拿下谢念卿，派谁呢？谢念卿乃年轻一辈，总不能派一个修炼了几千年的老家伙出手吧？

    但是，谢家年轻一辈，谁是谢念卿的对手？

    以前，有谢念君，但现在谢念君又不在。

(本章未完,请翻页)第1339章 谢念卿的战力


第(2/2)页

    过了半响，无人出手。

    “不用非要年轻一辈，无论是何辈分，都可出手！”

    谢念卿声音传出。

    无论是何辈分，都可出手！

    此言，就像是巴掌，扇在谢家众人脸上。

    这无疑是一种讽刺，一个被谢家视为异类，视为叛逆的，在年轻一辈，却无人可敌，连能派出手的人，都没有一个。

    让谢家许多人脸色有些发烫。

    “这臭丫头，是故意的，故意让谢家丢人！”

    谢齐宇心里怒吼。

    “谢念卿，我来拿你！”

    一个身材修长的壮汉踏步而出。

    此人，看起来快四十岁了，其实，年龄已经五六十，比陆鸣他们高出两辈。

    碰！

    此人落在谢念卿身前，一股强大的气息破体而出。

    灵神八重！

    “谢念卿，给我束手就擒！”

    壮汉一伸手，磅礴的真元凝聚出一只大手，向着谢念卿抓来。

    “既然出手，就要有被杀的觉悟！”

    谢念卿出声，声音冰冷，和她的目光，一样冷。

    芊芊玉手，轻轻向前一按。

    天魔力场，轰然向壮汉压去。

    轰！

    壮汉连惨叫都没有发出，身体陡然炸裂开来，随后在天魔力场中，化为灰烬，变成了尘埃。

    “好强！”

    许多人心里一颤。

    一招，秒杀一个灵神八重的高手。

    一招，将一个灵神八重的强者打成灰烬。

    好强的实力。

    现场，强者云集，随便一个至尊，一个皇者，都能轻而易举的做到这一步，但谢念卿才多大的年纪，二十几岁而已。

    谢念卿一直和陆鸣在一起，陆鸣的表现太耀眼了，导致所有人都忽视了谢念卿的存在。

    但此时，众人不得不重新审视谢念卿。

    在这个年纪，一招将一个灵神八重的强者打成灰烬，古来都没有几人。

    “怎么这么强？只是一个异类而已！”

    人群中，谢炎，谢念琳等谢家天骄，一个个脸色苍白。

    谢念卿此举，对谢家年轻一辈打击最大。

    以前，谢念卿在他们眼中，不过是一个异类而已，但这个异类，已经远远的超过了他们，甩开了他们。

    他们有些难以承受。

    “谢家，还有谁要出手？”

    谢念卿清冷的声音传出。

    谢家人，一片安静。

    还有谁出手？

    一招，将一个灵神八重的强者打成灰烬，谢念卿的战力，起码达到了灵神圆满。

    难道，对付一个小辈，后背，谢家要出动至尊吗？

    “大胆，放肆，好狠的手段，残杀同族，今日，我必定要好好教训你！”

    一声大喝，谢齐宇踏步而出，属于至尊的气息，向着谢念卿压去。

    “呵呵，一个修炼了几千年的至尊，对一个晚辈出手，还说的那么冠冕堂皇，真是不要脸！”

    陆鸣冷笑，声音远远传出。

    谢齐宇脸上发烫，懒得理会陆鸣的话，一步一步向着谢念卿逼去。

    “跪下！”

    猛然，谢齐宇大喝，身上的气息狂暴而出，形成可怕的压力，向着谢念卿压去。

    这是至尊的压力，年轻一辈中，没有几人能挡住，要在这压力下，跪拜下去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1340章 一触即发


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但谢念卿却如清风佛面，一点感觉也没有，甚至连衣衫，都没有飘动一下。

    “跪下的是你！”

    谢念卿玉手向前一按，天魔力场爆发，将谢齐宇笼罩在其内。

    天魔力场强大的力场，可怕的毁灭之力，瞬间向着谢齐天疯狂压去。

    咔擦！

    谢齐宇脸色大变，身上像是压了几百座大山，身体猛然一抖，真的差点跪了下去。

    “给我破！”

    谢齐宇大吼，施展领域雏形，想要对抗天魔力场。

    谢念卿身上，魔气更加浓郁，她的眉心，隐隐有一颗圆珠浮现，此刻，她天魔力场的威力，瞬间提升到一个极致。

    谢念卿玉手再度虚空一压。

    轰！

    谢齐宇身上的领域雏形，轰然崩溃，他大吼一声，在众人震惊的目光中，直接跪了下去。

    碰！

    谢齐宇重重的，跪在了平台上，跪在谢念卿身前。

    “啊！”

    谢齐宇疯狂大吼，疯狂挣扎，脸色涨成了猪肝色。

    他以至尊之身，出手对付一个后辈，本来就大丢脸面的事情，但最后，他不仅没有拿下谢念卿，甚至连正式交手都没有开始，他就被谢念卿压的跪在她面前，而且还是在无数人的目光中。

    这是奇耻大辱，比杀了他还难受。

    他愤怒，他咆哮，他挣扎，但在谢念卿的天魔力场中，却无用。

    谢念卿得到魔道无上人物的传承，魔道修为，纯真无比，战力强大，而且谢念卿现在的修为已经达到灵神圆满，击杀一般至尊，轻而易举。

    谢齐宇在谢念卿面前，没有多少反抗之力。

    “杀！”

    谢念卿轻喝，眸光冰冷，一步跨出，并指如剑，对着谢齐宇的斩去。

    她的指尖，出现一些黑色的莲花花瓣，凝聚出一把莲剑。

    “放肆，你敢？”

    上空，一个白发老者怒喝一声，踏步而出，向着谢念卿而去，一身皇者的威压，向着谢念卿压了过去。

    这是谢家的一个皇者！

    轰！

    同时，这个白发皇者一掌拍出，一只大如山岳的掌印，轰向谢念卿。

    谢念卿脸色一变。

    她的实力，击杀一般至尊，轻而易举，但对上皇者，却还是有所差距。

    谢念卿刚要舍下谢齐宇抵挡，她耳边，响起一道声音。

    然后，她手中的莲剑不停，斩向了谢齐宇。

    “不！”

    谢齐宇惊恐的大吼。

    “孽障！”

    “放肆！”

    上方，谢齐天，还有那个白发皇者大吼，白发皇者的掌印，散发万丈霞光，威力更加恐怖的轰响谢念卿。

    “堂堂皇者，居然和他人联手，对付一个后辈子弟，还真是不要脸，我来做你的对手！”

    一道清朗的声音响起，白发老者身前，突然多出一道年轻的身影，是陆鸣的次身。

    陆鸣次身并指如剑，一道剑芒出现，一剑斩出。

    剑芒，轻而易举的将白发老者的掌印劈为两半，剑芒不停，继续斩向白发皇者。

    啊！

    下方，一声惨叫发出，随后戛然而止。

    鲜血飚射，谢齐宇的头颅远远的飞了出去。

    他的灵神飞出，也在天魔力场的毁灭之力下，灰飞烟灭。

    啊！

    谢齐宇的尸体还没倒下，上方空中，也传出一声惨叫。

(本章未完,请翻页)第1340章 一触即发


第(2/2)页

    只见白发皇者身形疯狂后退，脸色苍白，他的一条手臂，已经不翼而飞。

    他的眼神中，带着惊骇之意，刚才若非他退的快，整个人都要被陆鸣劈为两半。

    “杀！”

    陆鸣踏步向前，一身长袍猎猎作响，杀机如潮，手指剑气吞吐，向着白发老者，再度斩出一剑。

    这一剑，威能骇人，惊天动地，整片天空，在这一剑下都裂了开来。

    可怕的剑威，不仅让白发老者惊骇不已，就算是谢家其他皇者，都震惊不已，他们想要救援，都来不及了。

    唰！

    陡然，一道乳白色的圣光，凝聚一杆长矛，洞穿了虚空，射向陆鸣。

    可怕的威力，让陆鸣的目光都是一凝，手中的剑气，也调转了方向，斩向圣光长矛。

    当！

    一道震耳欲聋的碰撞声响起，剑气与长矛，齐齐消散。

    陆鸣次身的目光，望向了高空。

    一个头发灰白的老者，从谢家这边十多个皇者中走出。

    他手中，圣光不停跳跃，又一杆长矛凝聚而出。

    “武皇二重巅峰！”

    镇天神军中，有皇者出声，声音充满了凝重。

    这个头发灰白的老者，居然是一个武皇二重巅峰的强者。

    “谢苍穹，他是谢苍穹！”

    有人惊呼，认出了此人。

    “原来是他！”

    所有人听过此人名字的，心里都是一凛。

    谢苍穹，谢家上代老圣皇的弟弟，谢齐天的叔叔，此人惊才绝艳，天赋还在老圣皇之上，不过传言，他突破皇者之后，就远走海外，寻求大道，许多人以为，他早就死在海外了，没想到，依然还活着，就坐镇在圣城之中。

    谢家暗地里的实力，果然惊人。

    “真是江山代有才人出，陆鸣，你的天赋堪称震古烁今，就让老夫来做你的对手吧！”

    谢苍穹手中的圣光长矛，越发明亮，刺破天宇。

    “哈哈，谢苍穹，你的对手，应该是老夫！”

    此时，镇天神军的老军主大笑，气息爆发，目光露出战意，脚踏虚空而出，身上的气息，锁定了谢苍穹。

    谢苍穹脸色一变，老军主的修为，同样是武皇二重巅峰，一点都不弱于他，他不敢大意。

    “镇天神军，叛逆之徒，今日一并处决！”

    谢齐天冷喝，气息绽放。

    轰！轰！轰！

    谢家那边，十几个皇者，身上的气息都绽放而出，压向镇天神军。

    镇天神军也毫不示弱，十多个皇者气息绽放，与谢家的皇者对峙，气氛紧张，大战一触即发。

    铿！

    一道金色的剑光冲天而起，就算在众多皇者的气息中，依然鹤立鸡群，灿烂夺目。

    是帝一！

    他的目光，望向陆鸣主身，杀机隐现，道：“陆鸣，该解决你了！”

    帝一强大的气息，向着陆鸣压迫而去。

    碰！

    谢乱踏步而出，魔气如虹，声音传出：“帝一，你的对手是我！”

    但一道金色的身影，出现在谢乱身前，挡住了谢乱。

    “谢乱，之前一战，未分胜负，今日继续！”

    此人冰冷开口，他是帝鸿成。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1341章 九阳与帝一


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众强对峙，大战一触即发。

    这时，一道声音响起，远远传出。

    “帝一，你我一战！”

    唰！

    一道身影，出现在陆鸣身前，与帝一对峙。

    是九阳至尊夏九阳。

    夏九阳浑身都沐浴在火焰中，如一颗太阳一般熊熊燃烧。

    “夏九阳，你想与为师一战？呵呵，你虽然突破武皇之境，但想与我一战，还差的远！”

    帝一淡漠一笑。

    “帝一，在你出手杀我的那一刻，你我早就没有了关系，我欠你的，也早已经还清，但你欠我的，却还没还，你我，必有一战，今日不战，以后再无机会！”

    夏九阳道。

    “以后再无机会？夏九阳，你倒是有自知之明，知道今日自己必死！”

    帝一冷笑道。

    夏九阳摇了摇头，道：“我的意思是，今日死的是你，所以将来我们才没有机会一战！”

    “死的是我，哈哈哈，真是可笑愚昧，夏九阳，既然你要找死，那我就成全你！”

    帝一大笑，踏步而出，身上金色的光芒迸发，金色的剑气，威能更加惊人。

    陆鸣并没有出手阻拦，陆鸣心里也清楚，夏九阳心里有个心结，就是帝一。

    他与帝一，必定要一战，不论成败，都要有一战，不然，夏九阳心结难破，以后的修为，恐怕再难有进步。

    “师尊，接塔！”

    燕狂徒手一挥，皇灵塔向着夏九阳飞去。

    夏九阳一抬手，将皇灵塔托在手中，皇灵塔传出微微的震动，似乎与夏九阳产生了共鸣，一圈领域绽放，与夏九阳相合。

    皇灵塔，乃是火属性皇者灵兵，而夏九阳，当初觉醒的可是九阳血脉，如今突破皇者，修炼成九阳神体，浑身布满太阳神火。

    皇灵塔一到夏九阳手中，就与他心意相通，被夏九阳掌控。

    当然，这是因为燕狂徒没有去可以操控，毕竟皇灵塔是先被燕狂徒炼化的，若是燕狂徒刻意操控，夏九阳也不能去运用。

    “夏九阳，就算再多一件皇者灵兵又如何，以为能与我抗衡吗？杀！”

    帝一冷喝，手掌如剑，一劈而下，一道金色的剑光，向着夏九阳暴斩而去。

    “九阳神拳！”

    夏九阳周身，爆发出更加惊人的火焰，如大日在燃烧。

    轰！轰！轰！...

    夏九阳连续轰出九拳，九道拳劲，如九颗太阳，轰向了帝一。

    金色的剑光斩下，九颗太阳般的拳劲，被一一破碎。

    嗡！

    皇灵塔震动，化为山岳大小，向着帝一轰然砸落。

    轰！

    帝一的剑气，斩在皇灵塔上，两两崩溃。

    “再来！”

    夏九阳大吼，领域散发而出，与皇灵塔的领域融合，皇灵塔的威力更强，比在燕狂徒手中强了好几倍，再度向着帝一砸去。

    “帝皇剑！”

    帝一眸光冷漠，剑气呼啸，一道金色的剑气，如帝皇之佩剑，剑气出，冲满了无上威严，仿佛所有人都要跪拜。

    这一剑，威力强的惊人。

    帝一开始将他一身武皇二重巅峰的实力展露出来。

    当！

    这一剑，斩在了皇灵塔上，皇灵塔疯狂的震动，被剑芒斩飞了出去。

(本章未完,请翻页)第1341章 九阳与帝一


第(2/2)页

    夏九阳的身体也一震，向后连退九步。

    夏九阳的修为，毕竟才武皇一重，而且是突破不久的，与帝一相差太远了，即便有皇者灵兵，也根本不是对手。

    “帝皇剑，断天下！”

    剑气冲霄，再度向着夏九阳暴斩而下。

    夏九阳继续以皇灵塔抵挡。

    当！

    剑气斩在皇灵塔上，皇灵塔震动的更加剧烈，被劈飞了出去。

    “此剑，斩你！”

    帝一冷漠的声音响起，一剑斩出，斩向夏九阳的头颅。

    “师尊！”

    燕狂徒大惊失色。

    陆鸣的眼神中，也露出凝重之色，但他并没有出手相助。

    眼看，帝一的剑气就要斩到夏九阳的时候，在夏九阳的眉心，飞出一块石头，这块石头一飞出，夏九阳的气息暴涨，一拳轰出，打在帝一的剑光上。

    轰！

    一声惊天轰鸣，剑光被击溃。

    “那是...太阳神石？”

    “真的是太阳神石！”

    许多皇者盯着夏九阳眉心处的那块石头，发出惊呼。

    陆鸣嘴角露出一丝微笑，是的，夏九阳眉心的那块石头，正是太阳神石。

    陆鸣当初在神墟大陆，从沐家赌石活动中，从神墟古矿中切出来的。

    太阳神石，乃是太阳核心产生的，与夏九阳的体质，天衣无缝。

    之前从九幽魔域突围的时候，陆鸣就把太阳神石交给夏九阳。

    夏九阳非常震动，本想拒绝，毕竟太贵重了，但陆鸣说过了这一战再说，夏九阳才收起来的。

    太阳神石果然和夏九阳的体质天衣无缝，完美契合，夏九阳微微一炼化，就与他完美融合了。

    太阳神石一出，借助太阳神石的力量，夏九阳的修为短暂的暴涨，达到了武皇二重。

    帝一眼中，露出冷冽的光芒，如两道剑光一般，刺向夏九阳。

    “就算有太阳神石又如何，一样要死！”

    帝一的声音响起，剑气呼啸，杀向夏九阳。

    夏九阳操控皇灵塔，向着帝一砸去。

    “九阳神拳！”

    夏九阳大吼，他的身体发光，然后，九轮太阳，从他的身体浮现而出。

    杀！

    夏九阳冲向了帝一，双拳不断的向着帝一轰击而去、

    轰！轰！...

    高空沸腾了，两人展开了大战，场面惊人至极，一时间，居然不分胜负。

    “天，真的太强了！”

    “这等威力，若是落在地上，能将大地打穿吧？”

    圣城当中，无数武者望向高空，眼神中充满了深深的震撼。

    武皇强者动手，威力已经够恐怖了，更何况是帝一这个级别的大战。

    整座圣城，都在发光，每一个角落，都有铭文浮现，形成一道光幕，上方，偶尔有劲气落下，都被光幕挡住了。

    不然，整座圣城都要覆灭。

    “夏九阳，居然能与帝一武皇大战？”

    一些围观的皇者，露出惊骇之色。

    夏九阳的战力，超乎想象。

    就算夏九阳有皇者灵兵，但夏九阳的修为，才武皇一重前期而已，一般武皇，就算操控皇者灵兵，也不可能与帝一大战。

    但夏九阳做到了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1342章 诸皇大战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “夏九阳的灵体，威力可怕，非同小可，恐怕不是普通的灵体！”

    “是的，夏九阳的灵体，乃是世间罕见的九阳神体，本来就不是普通的灵体！”

    一些皇者议论。

    高空中，帝一武皇与夏九阳，转眼大战了几十招，两人难分胜负。

    帝一武皇越战，眸中的冷光就越冷，身上的杀机，就越强。

    “孽徒，死！”

    陡然，帝一爆吼一声，他手中，出现一把金色的战剑，剑气猛然暴涨。

    “皇者灵兵！”

    陆鸣瞳孔猛然一缩。

    帝一手中的战剑，毫无疑问是皇者灵兵。

    帝一终于拿出了皇者灵兵。

    令陆鸣震惊的是，帝一手中的皇者灵兵，与帝鸿成当初拿出的皇者灵兵，极其相似，似乎是同一种皇者灵兵。

    当！

    帝一一剑，斩在皇灵塔上，直接将皇灵塔劈飞。

    随后，战剑又斩向夏九阳。

    夏九阳毕竟修为与帝一差太远，在帝一拿出皇者灵兵后，根本不敌，被一剑斩飞，口中大口吐血，受到重创。

    “师尊！”

    燕狂徒大惊。

    “杀！”

    帝一手持皇者灵兵战剑，杀机冷冽如刀，向着夏九阳杀去。

    这一剑，他要取夏九阳的性命。

    唰！

    这时，陆鸣冲了出去，在冲出的过程中，体内九道龙力爆发，同时，九龙血脉，和第三血脉同时浮现。

    陆鸣化身九龙，身躯一扭，扑向了帝一，一爪抓出。

    龙爪上，布满了混沌意境。

    这一招，陆鸣几乎用出了全力。

    “陆鸣，你想救他，那就先杀你！”

    帝一冷喝，战剑不停，向着陆鸣斩去。

    轰！

    陆鸣的龙爪，抓在了战剑上。

    陆鸣感觉，一股可怕的剑气，锋利无比，仿佛能破灭世间一切。

    龙爪的混沌意境，疯狂震动，最后居然被斩开了，可怕的剑气，穿透了混沌意境，落在九龙身上。

    唰！

    九龙巨大的身躯，直接被击飞了出去，飞出百里，才停了下来，九龙的身躯上，布满了剑痕。

    帝一操控皇者灵兵，全力一剑，威能当真可怕，陆鸣施展全力，才能勉强裆下，但九龙血脉的身躯上，布满了伤痕，差点崩溃开来。

    血脉之力运转，九龙身上的伤痕快速修复起来。

    “陆鸣，我说了，你救不了！”

    帝一眼神冷漠，手持战剑，继续向着夏九阳杀去。

    吼！

    九龙长啸，又要救援。

    唰！

    一个红袍老者出现在陆鸣身前，一剑斩向陆鸣。

    “你的对手是我！”

    红袍老者，是帝一身边另外一个武皇二重巅峰的强者，一出手，威势惊人。

    “想要倚多为胜，杀！”

    这边，蛮皇，曲罗等大喝，向着红袍老者杀去。

    “想要动手，我来陪你！”

    “杀！”

    帝天神宫那边的皇者也动了，杀向蛮皇等人。

    “可恶，上去一战！”

    “战！”

    轰！轰！轰！

    一场混战爆发了，帝天神宫和北原这边的皇者，展开了交锋，各自选了一个对手，飞上高空之中，大战起来。

    当！

    谢乱和帝鸿成，也动手了，一道刀光，一道剑光，差点撕裂了天宇，两人大战到高空，其他人远远的避开。

(本章未完,请翻页)第1342章 诸皇大战


第(2/2)页

    “出手！”

    另外一边，镇天神军和谢家的皇者，也动手了，各自混战在一起。

    老军主和谢苍穹，展开激烈的交锋。

    而百战武皇，则大战老圣皇。

    轰！轰！轰！

    圣城高空，一下子乱了，几十个皇者动手，毁天灭地的气息，浩荡十方，传出百万里。

    圣城中，若非有无穷铭文大阵守护，而且那些皇者飞上高空大战，有意避开圣城，圣城早就灰飞烟灭了。

    即便这样，那种毁灭一切的气息，实在太恐怖了，让圣城中无数人浑身颤抖，跪了下去。

    就连一些至尊，都面色苍白。

    这样的大战，实在太惊人了，就算是至尊，都无法插手，一旦被卷入，顷刻间灰飞烟灭。

    燕狂徒，谢念卿等，抬头观看，脸色有些担忧。

    他们想插手，但发现，根本插不了手，他们，只能观看。

    各方的至尊，都没有动手，遥望高空。

    他们明白，高空中那些皇者的大战，才是决定神荒大陆格局的一战，哪一方的皇者胜，就是哪一方胜。

    轰!

    九龙龙爪抓出，与红袍老者对了一招，平分秋色。

    “陆鸣，我先杀夏九阳，再杀你，今日，没人能救你们！”

    帝一冷笑。

    格局很明朗了，他们的巅峰战力，占据优势。

    他与红袍老者，无人能敌。

    帝一踏步而去，杀向夏九阳。

    “决一死战！”

    夏九阳大喝，打算以受伤之躯，与帝一决战。

    “土千！”

    此时，陆鸣眉心发光，一道魁梧的身影出现，手持一把巨大战斧，向着帝一武皇一斧头劈去。

    威势惊人。

    帝一瞳孔一缩，顾不得对付夏九阳，战剑一挥，与巨斧斩在一起。

    当！

    土千与帝一身体一震，纷纷后退。

    “武皇二重巅峰？皇者灵兵？不对，是傀儡，陆鸣，你怎么有这么厉害的傀儡？”

    帝一灵识一扫土千，有些难以置信的怒吼起来。

    陆鸣身上，居然有一尊这么强大的傀儡。

    土千一句话也没有，提起战斧，就向着帝一杀去。

    当！

    帝一只能与土千大战。

    土千也掌控皇者灵兵，不比帝一弱，强人激烈交锋。

    夏九阳浑身火焰弥漫，太阳神石的力量不断涌入他体内，他的伤体，在快速恢复。

    “该死，我先杀你！”

    红袍老者大喝，他手中，也出现一把金色的战剑。

    皇者灵兵，而且这战剑，与帝一，帝鸿成手中的战剑，几乎一模一样。

    这种皇者灵兵，似乎是成套的，陆鸣更加断定，帝一的来头似乎非同寻常。

    帝一的来历，本来就很神秘，万年之前，就好像是突然出现的。

    “你能杀谁？”

    就在红袍老者拿出皇者灵兵，要向陆鸣杀去的时候，他背后，响起了一道清朗的声音，一道可怕的剑气，向着红袍老者斩去。

    红袍老者大惊，极速回身，斩出一剑，将那道剑气劈散。

    “陆鸣！”

    红袍老者瞳孔一缩，脸色一变。

    他背后的，也是陆鸣。

    陆鸣的次身。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1343章 第一冥皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “老家伙，你我一战，才刚开始！”

    九龙口中，传出陆鸣声音，接着，一尊雷鼎浮现而出，极速变大，向着红袍老者砸去。

    吼！

    九龙身躯一扭，混沌意境弥漫，施展镇狱天功，九只龙爪，连续抓向红袍老者。

    同一时间，铭炼次身也动了，脚步一踏，虚空之中，浮现出无尽铭文，十几座大阵，同时浮现而出，一百多条巨大的锁链凝聚而出，向着红袍老者缠绕而去。

    “给我破！”

    红袍老者一掌劈出，劈飞了雷鼎，同时金色战剑横斩，将一百多条锁链斩断。

    但这时，九龙攻到了。

    九只龙爪弥漫混沌光辉，压塌了空间，威力让红袍老者心惊。

    咻！咻！...

    剑气呼啸，铭炼次身身体上，浮现出一道道玄妙的符文，组成一个可怕的杀阵，次身弹指间，弹出九道剑气，每一道剑气，威力都强的可怕，让红袍老者忌惮不已。

    陆鸣主身和次身，乃是同一个意识，配合起来，天衣无缝。

    红袍老者瞳孔收缩，操控皇者灵兵，瞬间斩出几十道剑气，布满全身。

    皇者灵兵威力虽强，但一下子斩出几十道剑气，能量分散，威力也大减。

    轰！

    九龙龙爪抓下，有十几道剑气被击灭。

    另一边，次身斩出的剑气，也与十几道剑气碰撞，纷纷消散。

    但剑气刚一消散，天空中，立马又有一座座大阵浮现。

    这一次，有困敌的大阵，也有攻击的大阵，密密麻麻的光辉，向着红袍老者淹没而去。

    红袍老者只能奋力反击。

    一时间，红袍老者完全处于被动。

    陆鸣主身和次身，战力都相当于武皇二重巅峰，与红袍老者相当，但主身和次身配合起来，却绝非一加一等于二那么简单。

    两者配合，一个武道，一个铭炼之道，天衣无缝，各种困敌，攻敌之术，如狂风暴雨一般，向着敌手倾泻而去，让敌人完全没有喘息的机会。

    红袍老者即便操控皇者灵兵，但一时间，根本不能形成有效的反击，在陆鸣狂风暴雨一般的攻势下，只能自保。

    这让许多观战的人惊骇不已。

    两个陆鸣联手，将一个掌控了皇者灵兵的武皇二重巅峰强者，压在了下风。

    另一边，土千完全不顾生死，展开疯狂的进攻，死死的缠住了帝一。

    而此时，夏九阳的伤势也好的差不多，加入了战团，与土千一起围攻帝一。

    战局，一时间陷入了焦灼的状态。

    两方激烈大战，一时间看不清哪一方能胜。

    嗤！

    就在陆鸣与红袍老者激烈的大战中，一道细微的破空声，在陆鸣主身身后响起。

    接着，一道黑色的剑光，破碎空间，陡然出现在九龙身后，一剑刺向九龙。

    这一下，非常突然，而且这道剑光刺来的时候，几乎没有波动，且速度快的惊人。

    九龙想要闪避，已经晚了。

    噗！

    黑色的剑光刺入九龙身躯，可怕的剑气，肆意激荡。

    同时，一道裹着黑袍的身影，也浮现而出。

    此人身形干瘦，脸色苍白，脸上尽是狰狞之色。

(本章未完,请翻页)第1343章 第一冥皇


第(2/2)页

    “死吧，陆鸣，死吧，敢杀我儿冥子，给我去死！”

    此人面目狰狞的大吼。

    碰！

    九龙的身躯，崩溃开来。

    但还等黑袍男子高兴，一面石碑浮现，一股比九龙血脉更强的气息，爆发而出。

    镇狱碑血脉！

    “轰！”

    镇狱碑血脉一震，撞在黑袍男子身上，关键时刻，黑袍男子以手中的黑剑抵挡了一下，但身体依然大震，被震飞了出去，大口吐血。

    “第一冥皇，你找死！”

    镇狱碑血脉中，传出陆鸣充满杀机的声音。

    这个黑袍人，就是南冥的第一冥皇，实力很强，达到了武皇二重。

    不过只是武皇二重前期而已，而且，并没有皇者灵兵，陆鸣并不放在心上。

    唰！

    此时，红袍老者终于抓住机会，斩出一剑，剑气斩在镇狱碑血脉底部，那里，乃是镇狱碑血脉残体，坚不可摧。

    当！

    镇狱碑血脉震动，借助红袍老者的力量，远远飞出，而飞出的方向，正是第一冥皇的方向。

    第一冥皇大惊，就要逃走。

    但他身前的虚空中，突然有大阵浮现，上百条锁链，向着他缠绕而去。

    铭炼次身出手了。

    “给我开！”

    第一冥皇大喝，手中细黑的长剑斩出，想要劈开锁链。

    但他的修为，比起红袍老者差远了，且没有皇者灵兵，一剑斩下，只斩断了几条锁链而已，更多的锁链，向着他缠绕而去。

    而镇狱碑血脉，已经飞到，通体弥漫着混沌意境，向着第一冥皇镇压而去。

    “敢分心，正好除掉一个，杀！”

    另一边，红袍老者大喜，眼中散发狰狞的光芒。

    手中战剑剑气暴涨，向着铭炼次身杀去。

    陆鸣主身去杀第一冥皇，在他看来，正是愚蠢的行为。

    这样一来，他就可先杀次身，只要杀掉一个，另外一个，就不足为惧。

    可怕的剑光，斩向次身。

    但次身脸色平静，脚步连踏，身体后退，退过之处，一座座大阵，不断的浮现而出。

    “破，破，破！”

    红袍老者战剑斩出，摧枯拉朽一般，劈开一座座大阵，闲着次身杀去。

    次身身上的杀阵，光芒更盛，探出一道道剑气，但都被红袍老者战剑劈开。

    红袍老者极速靠近陆鸣次身。

    就在这时，铭炼次身的眉心发光，两道剑光突兀的出现，杀向红袍老者，速度快到极致。

    并且，两道剑光中，有凤凰的鸣叫传出。

    “不好！”

    红袍老者心里一凛，这两道剑光，让他有种危险的感觉，浑身汗毛竖起。

    关键时刻，顾不得追杀陆鸣次身，战剑回防，斩向两道剑光。

    当！当！

    火星四射，两道剑光被红袍老者击飞了出去，但他的手臂，也是微微一麻。

    “好强的威力，这是...”

    红袍老者心里暗惊，当他看清两道剑光的本体后，眼神微微一凝。

    这是两把小剑，也就一只手掌长短，像极了两根羽毛。

    隐约中，还有凤凰的鸣叫传出。

    没错，这两把小剑，正是以凤凰羽毛炼制而成的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1344章 逆转战局


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    当初，陆鸣第一次随着荒古城，进入天界的一个岛屿上，陆鸣曾经得到五根凤凰羽毛。

    之后铭炼次身进入圣府秘境，接受天玄圣者传承的时候，陆鸣将一些铭炼之道的东西，都给了铭炼次身，包括大部分的炼器材料。

    这些年，铭炼次身随着修为的提升，也已经把五根凤凰羽毛，炼成了五把飞剑，陆鸣称之为凰羽飞剑。

    凰羽飞剑，锋利无比，无坚不摧，威力大了惊人。

    刚才，铭炼次身，用出了两把，逼得红袍老者回防。

    啊！

    另一边，一声惨叫响起。

    第一冥皇根本不敌陆鸣，镇狱碑血脉镇压而下，第一冥皇身体龟裂，鲜血狂喷。

    轰！

    镇狱碑，第二次镇压而下，第一冥皇的身体四分无裂，灵神也炸裂开来，形神俱灭。

    这个南冥最强的一位皇者，在大战开始之后，成为了第一个被斩杀的皇者。

    而击杀他者，乃是陆鸣！

    圣城中，无数看到这一幕的武者，无不倒吸凉气。

    南冥第一冥皇，在以往的年代，绝对是纵横天下，盖世无敌的人物，跺一跺脚，不仅是南冥，就算整个神荒大陆，都要震动一下的人物。

    这样的人物，在以前，就如神话一般，压在无数武者的心头，让所有人提到，都胆颤心惊的人物。

    但这样的一个盖世人物，说死了就死了，被更强者击杀。

    嗡！

    镇杀第一冥皇后，镇狱碑血脉震动，向着红袍老者镇压而去。

    “可恶！”

    红袍老者心里怒吼，剑气狂斩，向着次身杀去。

    但次身修炼铭炼之道，手段众多，各种大阵不断浮现，有困敌的，有扰敌的，也防御的，也有进攻的，重重狙击。

    同时，次身身上的杀阵，以及两把凰羽飞剑，威力惊人，红袍老者不敢有一点疏忽，一时间，他虽然逼的次身连连后退，但根本奈何不了次身。

    轰！

    镇狱碑血脉杀到了，向着红袍老者镇压而去，其上，混沌意境压过，虚空在崩塌，让红袍老者呼吸都有点不畅。

    当！

    红袍老者双手持剑，一剑斩在镇狱碑血脉上。

    镇狱碑血脉震动，被震飞了出去。

    但镇狱碑上可怕的力量，也让红袍老者脸色一变，似乎被几百座大山撞中，身体砰砰的连退几步。

    另一边，次身也杀到了。

    咻！咻！

    两把凰羽飞剑，锋利无比，速度快如闪电，肉眼几乎捕捉不到，刺向红袍老者，红袍老者打起十二分精神抵挡。

    空间波动，次身踏空而行，一步一步向着红袍老者靠近，每一步踏出，虚空都有一座座大阵浮现。

    “太难缠了！”

    红袍老者心里在颤抖，眼中尽是怒火，感觉憋屈无比。

    陆鸣实在太难缠了。

    论战力，他掌控皇者灵兵，战力绝对在陆鸣之上，陆鸣主身与次身，任何一个，都不可能是他的对手，要被他压制，甚至斩杀。

    但两个合在一起，威力成几何倍数的增强，各种手段层出不穷，他就算有战力，都发挥不出来，一个不慎，自己都危险。

    他怒吼，真元爆发，手中战剑疯狂斩出，一道道金色的剑光，不断的斩出，向着四面八方斩去，形成可怕的剑气风暴。

(本章未完,请翻页)第1344章 逆转战局


第(2/2)页

    轰！轰！

    一座座大阵，被击破，被击溃。

    陆鸣主身与次身，冷冷一笑，并没有进攻，只是次身铭刻阵法，不断向着红袍老者轰去。

    操控皇者灵兵，本来就是极其耗费真元的事情，红袍老者这样狂猛的进攻，真元支撑不了多久。

    果然，片刻之后，红袍老者开始气喘嘘嘘起来，真元消耗严重。

    “不行，这样下去不行，我先与帝一汇合，我和他联手，相互配合，情况一定要好很多！”

    红袍老者心里想，他意识到，一个人独战陆鸣，太被动了，完全施展不开，如果和其他人配合，有其他人配合他，就可以迅雷之势，将陆鸣击杀。

    想到这里，他就要向帝一武皇冲去。

    就在这时，陆鸣的主身次身，眸中同时泛起冷光。

    轰！

    陆鸣主身所化的镇狱碑，光芒万丈，大如山岳，混混意境缭绕，第三血脉中，有强大的力量涌入。

    镇狱碑，施展镇狱天功，对着红袍老者发动至强一击，向着他镇压而去。

    同时，次身轻喝一声，两把凰羽飞剑，向着红袍老者飞去。

    而次身，身上的纹路，密密麻麻，形成一个可怕的杀阵，杀机无限，次身整个人，就是杀阵的核心，无穷剑气激荡，汇聚成一道。

    次身整个人化为一道剑气，杀向次身。

    陆鸣对红袍老者，发动了至强一击。

    “帝皇剑，剑灭苍穹！”

    红袍老者，疯狂的运转真元，连续斩出两剑，两道大如山岳的剑气，分别向着主身次身斩去。

    当！

    镇狱碑与一道剑气相撞，剑气消散，镇狱碑也飞了出去。

    另一边则是剑气之间的较量，剑气呼啸，漫天剑气激射。

    两把凰羽飞剑和次身，也被挡住了。

    但就在这个间隙，次身的眉心，又有三道剑光呼啸而出。

    又有三把凰羽飞剑。

    这三把凰羽飞剑，出乎红袍老者的意料。

    刚才暴斩两剑，正是力竭的刹那，需要时间换气，但陆鸣早就算好了时机，时机把握的恰到好处，就在这时，发动了必杀一击。

    红袍老者瞳孔极速收缩，心里大吼一声：“不...”

    噗！噗！噗！

    三把凰羽飞剑，从红袍老者的身体洞穿而过。

    一把从眉心，一把从心脏，一把从丹田。

    三个地方，全是要害。

    红袍老者眼睛瞪大，满是不可思议，似乎难以相信，他会被死在这一战，会被陆鸣击杀。

    然后，红袍老者是尸体，坠落下大地。

    一个武皇二重的巅峰皇者，掌控皇者灵兵，被击杀。

    圣城中，一片哗然。

    这是逆转战局的一战，帝天神宫这边，战死了一个巅峰强者，那么接下来，陆鸣谁人能挡？

    高空中，诸多皇者大战，越发激烈了。

    皇者之中，也开始出现伤亡。

    有些皇者受伤，甚至有皇者血洒苍穹，陨落当场。

    大战，惨烈无比。

    平日高高在上的皇者，今日，却要浴血搏杀，一个不慎，就要陨落。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1345章 陆鸣战帝一


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不过，那些皇者虽然在大战，但也时刻关注着战场。

    此刻，发现陆鸣击杀红袍老者，北原的皇者，镇天神军的皇者，顿时士气大振，攻势如虹。

    而帝天神宫与谢家，却截然相反，一个个心里震惊不已。

    “怎么可能？”

    有人大吼。

    一个武皇二重巅峰，掌控皇者灵兵的巅峰强者，居然被陆鸣斩杀了。

    陆鸣，怎么强大成这样？

    这一战，是否会因陆鸣，出现惊天逆转？

    轰！

    距离陆鸣最近的战场，土千，夏九阳与帝一武皇对一招，双方后退。

    唰！唰！

    陆鸣主身与次身，破碎虚空，出现在帝一武皇身侧，成夹击之势。

    “联手围攻我，也好，一并杀了！”

    到了这时，帝一武皇依然强势无比，眸光如剑。

    “帝一，杀你何须围攻，今日，我和你算一算总账！”

    陆鸣开口，气息锁定帝一武皇。

    “九阳前辈，土千，你们去助他人，帝一交给我！”

    陆鸣的声音传出。

    “是！”

    土千完全听陆鸣吩咐，陆鸣说什么，他就做什么，一点头，他飞身而去，加入了其他战团。

    一斧头劈下，立刻将一个皇者劈为两半。

    “不好，联手，组成战阵！”

    有皇者大吼。

    土千的加入，毫无疑问打破了平衡，有皇者大吼，一些皇者汇合，组成战场，竭力防守。

    这样，才勉强能与土千周旋。

    “陆鸣...”

    夏九阳开口，有些为陆鸣担忧。

    “九阳前辈，无妨，我与帝一，今日必须要做出决断！”

    陆鸣道。

    “那你小心！”

    夏九阳叮嘱一句，也杀向其他皇者。

    陆鸣他们这边，开始占据上风。

    一开始，他们这边的皇者数量略少，还略处下风的，但现在，情势逆转。

    夏九阳一走，就剩下帝一武皇和陆鸣了。

    轰！

    双方相对而立，杀机轰鸣。

    历经多年，陆鸣终于堂堂正正的站在帝一面前，与他决战。

    这一路上，陆鸣经历了无穷凶险，重重磨难，终于走到了今天，达到如今的战力，能够与帝一一决雌雄。

    两人因为九龙精血，走上了对立，终究要有一战。

    嗡！

    陆鸣脊椎处，有热浪传出，有血光弥漫，那是九龙血脉的异动。

    同时，帝一武皇身上，也有血红色的光芒弥漫，隐隐有龙吟传出。

    “九龙精血！”

    陆鸣心神一动。

    他通过九龙血脉，感应到帝一武皇身上的九龙精血。

    帝一的九龙精血，并非如同陆鸣一样，觉醒出血脉，而是融于身体当中。

    也对，帝一得到九龙精血的时候，已经是武皇境界，不可能用来觉醒血脉，只能拿来炼化。

    “杀！”

    帝一不愿多耽搁，暴起发难，向着陆鸣杀去。

    碰！碰！碰！...

    次身脚踩虚空，一座座大阵浮现，各种困敌大阵，攻敌大阵，散发各种光芒，一股脑的向着帝一武皇轰去。

    同时，剑气呼啸，五把凰羽飞剑，刺杀向帝一。

    而镇狱碑血脉，夹带混沌意境，也杀向帝一。

    帝一战力很强，甚至比红袍老者，都稍强一筹，不过，他也陷入到红袍老者的局面当中，被陆鸣主身次身联手，弄的狼狈不已，一身实力，完全发挥不出来。

(本章未完,请翻页)第1345章 陆鸣战帝一


第(2/2)页

    交战片刻，陆鸣开始占据上风。

    “陆鸣，今日，就让知道我的最强战力！”

    帝一武皇发出暴怒的吼声，他的身体，开始发光，各种各样的光芒，从帝一身上散发而出。

    这些光芒，凝聚种种不同的异象。

    有真龙飞舞，有凤凰长鸣，甚至有麒麟踏空，神鸟飞天，铁剑纵横.....

    种种异象，出现在帝一身体上。

    甚至在其中，陆鸣看到了九龙的身影。

    “万脉灵体！”

    帝一长啸一声，他的肉身，散发出可怕的波动。

    唰！唰！

    帝一战力，大大增强一截，金色战剑横空，剑气纵横，破开一切。

    铭炼次身布下的阵法，瞬间被剑气击溃。

    当！

    战剑斩在镇狱碑血脉上，镇狱碑血脉疯狂的震动，远远的飞了出去。

    镇狱碑血脉，还好有镇狱碑本体残块，防御力大增，不然，陆鸣根本不敢这样硬碰硬，会被击散了血脉。

    叮！叮！叮！...

    五把凰羽飞剑，被击飞了出去，次身也是如此，连连后退。

    “好强的实力！”

    陆鸣目光一凝。

    帝一的战力忽然大增，全都源于那身体的异象。

    陆鸣猜测，帝一应该修炼了一种强大的灵体，借用万灵之精血，修炼的灵体，爆发起来，威力远超普通灵体。

    “万物之灵，杀！”

    帝一大喝，他身体中，那种种生灵，忽然大吼起来，化为一道道虹光，向着陆鸣杀来。

    吼！

    陆鸣看到，其中有一条九龙，还有真龙，麒麟的影子，散发出惊人的气息，杀向陆鸣。

    镇狱碑震动，施展镇狱天功，夹带混沌意境，不断轰击而出。

    碰！碰！碰！...

    轰鸣声不断响起。

    而帝一本人，手持战剑，杀向了铭炼次身。

    “先杀你！”

    帝一冰冷开口。

    在他眼中，次身更加难缠，手段众多，变化万千，只有先杀了次身，陆鸣主身，不足为惧。

    “帝一，你以为杀了我，今日，让你看一件东西！”

    铭炼次身脸色平静，此时莫名一笑。

    唰！

    铭炼次身一挥手，一张图卷，飞舞而出，然后急速变大，向着帝一武皇笼罩而去。

    “万阵图，炼苍的万阵图！”

    帝一武皇怒喝。

    “那就让你，再次尝尝万阵图的威力吧！”

    铭炼次身，眉心金色的精神之火跳跃，万阵图上，无尽光芒闪耀，那是一座座大阵，密密麻麻的大阵。

    一座座大阵亮起，无数道可怕的攻击飞出，攻向帝一。

    咻！咻！

    帝一手持战剑，剑气呼啸，疯狂斩出，破灭一道道攻击。

    但万阵图，阵法无穷，无穷攻击，似乎无穷无尽，不断的向着帝一攻去。

    毫无疑问，万阵图，也是皇者灵兵。

    当年，炼苍的修为，只是相当于武皇一重，而帝一，则是武皇二重，若非是万阵图的玄妙，炼苍在帝一的偷袭下，怎么可能有机会留下一丝烙印，冲入地底深处？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1346章 九天铜人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    当年炼苍身为铭炼师，又掌控皇者灵兵万阵图，手段多样，玄妙莫测，帝一这才下手偷袭的，即便如此，炼苍最后还留下了一缕烙印遁入地底，而万阵图，破损严重。

    这些年，铭炼次身在圣府秘境中苦修，同时随着修为的提升，也在修复万阵图，到如今，万阵图已经被修复了八九成了，在次身的操控下，威力惊人。

    铭炼次身，本来就有武皇二重巅峰的战力，加上五把凰羽飞剑，威力更强，此刻祭出万阵图，战力之强，已经和帝一相差无几。

    帝一只能把全部的心神，用来对付铭炼次身。

    嗡！

    这时，镇狱碑血脉震动，向着帝一镇压而去。

    “该死！”

    帝一心里怒吼，分出一部分心神抵挡陆鸣主身。

    轰！

    镇狱碑，重达亿万斤，让帝一的身形大震，同时，铭炼次身抓住机会，发起狂风暴雨一般的攻势。

    “给我困！”

    万阵图中，起码有一百个困敌大阵，同时向着帝一镇压而去，想要将他困住。

    帝一怒喝，竭力大战，可惜，他终究落在了下风。

    在铭炼次身祭出万阵图后，主身次身的战力，已经超过帝一。

    帝一竭力对抗，但几十招之后，他完全被压制，几乎没有还手之力。

    咻！咻！咻！...

    五把凰羽飞剑，刺穿了虚空，速度快的就算普通皇者都难以看清，刺杀向帝一的五个要害。

    帝一挥舞战剑抵挡，虽然挡住了，但这时，镇狱碑又镇压而下，帝一怒喝一声，只能以领域和真元覆盖全身。

    轰！

    领域和真元疯狂震动，被镇狱碑击溃，帝一身体狂震，即便修炼了万脉灵体，也是抵挡不住，脸色一白，一口鲜血喷出。

    帝一修炼的万脉灵体，十分可怕，若是修炼到完美，威力惊人，可惜，他修炼的并不完美，并没有完全修炼成功，所以他一直想要拿到陆鸣的九龙精血。

    “帝一受伤了！”

    许多人心里一颤。

    帝一都受伤了，不是陆鸣的对手，难道这一次，就要分出胜负了吗？

    轰！轰！

    帝一受伤，陆鸣发动了更加猛烈的进攻。

    噗！

    一把凰羽飞剑，险些洞穿了帝一的心脏，从他的肩膀洞穿而过，带出一缕鲜血。

    帝一脸色更白，凰羽飞剑虽然没有刺中他的要害，但其上可怕的剑气，毁灭性的力量，依然让他伤势更重。

    他伤势更重，抵挡陆鸣，就更加困难。

    镇狱碑压下，他大口吐血，身体踉踉跄跄，气息虚弱。

    “困！”

    次身轻喝，万阵图发光，一座座大阵浮现，将帝一笼罩进去。

    帝一怒吼，竭力对抗，但这一次，他一时间难以冲出。

    他身上，各种真龙，凤凰的异象，在颤抖，好像随时会崩溃开来。

    “帝一，今日，就是你的死期！”

    镇狱碑血脉中，传出陆鸣冰冷的声音。

    吼！

    一声龙吟，镇狱碑血脉之上，九龙血脉飞出，张开大嘴一声大吼，吞噬之力爆发，将帝一武皇笼罩进去。

    “九龙精血，剥夺！”

    陆鸣大喝，吞噬之力疯狂提升。

    可以看到，帝一身上那些异象，其中之一，就有一条九龙，此时那条九龙被吞噬之力吞噬，不由的飞向了九龙血脉。

(本章未完,请翻页)第1346章 九天铜人


第(2/2)页

    陆鸣要将帝一武皇身上的一滴九龙精血，剥夺出来。

    “休想！”

    帝一武皇竭力对抗。

    咻！咻！咻！...

    五把凰羽飞剑急射，帝一挡住了其中四把，但被一把刺中，差点将半边身体都切了下来。

    吼！

    而这时，九龙血脉一声长啸，帝一身上，那一条九龙异象，飞向了九龙血脉，同时，在帝一身上，浮现出一滴精血，龙吟阵阵，飞向了陆鸣。

    九龙精血，被剥夺而出。

    帝一不甘，但也只能眼睁睁的看着。

    咻！

    九龙精血，飞入九龙血脉的口中，消失不见。

    吼！

    九龙血脉，发出惊人咆哮，好像非常满意，身上的气息大盛。

    “谢齐天，此时不动手，更待何时？”

    突然，帝一发出愤怒的咆哮。

    陆鸣眉头一挑。

    “九天铜人，出！”

    高空之中，传出谢齐天洪亮的声音。

    咚！咚！咚！...

    谢齐天的声音落下，在圣城九个不同的方位，忽然传出剧烈的震动声，九道强大的气息，冲天而起。

    接着，众人就看到，九道金黄色的光芒冲起，飞上了高空。

    “那是，铜人！”

    陆鸣看到，九道光芒，分明是九尊铜人，通体金黄，以黄铜铸身，身高三米以上，身体上，浮现出密密麻麻的铭文。

    气息强大无比，每一尊，都是一尊皇者，相当于一尊武皇一重的皇者。

    九尊铜人飞上了高空，加入了战团，一下子轰退了九尊皇者。

    “与铜人相合！”

    谢齐天的声音又传出。

    这时，谢家，帝天神宫那边，有九个皇者，飞向了九尊铜人，就像是施展血脉融合一般，这九个皇者，直接融入到铜人之中，消失不见。

    而九尊铜人的气息，开始疯狂提升起来。

    突破武皇一重，跨入武皇二重，而且还在不断提升，一直提升到武皇二重巅峰，才停了下来。

    武皇二重巅峰，九个武皇二重巅峰。

    “不好！”

    陆鸣心里大震。

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    九尊铜人爆吼，向着镇天神军和北原的皇者杀去。

    武皇二重巅峰，实在太强了，一般武皇一重，根本抵挡不住。

    顿时一声声惨叫响起，陆鸣看到，这一瞬间，就有五个皇者，被击杀。

    北原这边，破山武皇，天风武皇，而镇天神军更惨，一下子被击杀了三个武皇。

    五个武皇强者，就这么被击杀于此。

    另外几个，四尊铜人，被土千，夏九阳，百战武皇竭力挡住了了，不然，损失会更重。

    “不好，这是谢家的九天铜人，谢家的九天铜人还在！”

    “退，快退！”

    镇天神军，北原这边的强者，都大吼起来，惊惧不已。

    相传，古圣朝初建之时，第一任圣皇，曾集合天下之高手，费劲无穷珍惜材料，打造了九尊铜人，每一尊铜人，都极其玄妙，威力无穷。

    但相传，在百万载岁月中，在无尽的大战中，谢家的九尊铜人，已经毁掉了，毁掉历次的大战中，没想到，却还在。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1347章 九龙神鼎，出


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    九尊铜人一出，以九位皇者操控，战力达武皇二重巅峰，瞬间逆转了战局。

    轰!

    趁陆鸣分神的时候，帝一爆发，浑身如火焰燃烧，一下子冲出了包围，飞上了高空。

    “陆鸣，今天死的是你们，你终究，不是我的对手！”

    帝一大吼，身上弥漫出冷冽的杀机。

    “汇合，汇合在一起！”

    百战武皇召集众人。

    谢家的底蕴，实在太惊人了，难怪说圣城历史上，从未被攻破，如此强大的底蕴，何人可敌？

    九尊铜人，在九个武皇的操控下，都相当于武皇二重巅峰，九个武皇二重巅峰，这是何等强大的一股战力？

    百战武皇，土千，夏九阳，蛮皇，月心武皇等汇合在一起，谨慎的看着九尊铜人。

    “杀，灭掉他们！”

    谢齐天下达了命令。

    杀！杀！...

    九尊铜人，身高三米，脚踏虚空，踩的虚空不断炸响，成弧形，向着百战武皇他们而去。

    在他们身侧，还有谢齐天等剩下的皇者。

    “赢了，谢家和帝天神宫，赢定了！”

    “这一战，已经没有悬念，从此以后，神荒大陆将是谢家和帝天神宫的天下！”

    圣城中，许多观战之人感叹，认为这一战，已经没有了悬念。

    谢家和帝天神宫赢定了，九尊铜人一出，战局已定。

    一些人叹息，这一战，实在太精彩了，众皇大战，就连皇者的命，都如草芥，大战到现在，连皇者，都陨落十余个了。

    这一战，会被记录到史册，传遍万古岁月。

    “决一死战！”

    百战武皇大吼。

    “杀！”

    土千手提战斧，冲向一尊铜人，一斧头砍了下去。

    而铜人，则一拳轰出。

    当！

    土千掌控皇者灵兵，战力更强，一斧头把一尊铜人砍飞了出去。

    “没有受伤！”

    百战武皇等人心里一颤。

    土千虽然将一尊铜人砍飞了出去，占据上风，但那铜人，一点事都没有，只是在拳头上，出现一条浅浅的痕迹而已。

    太坚硬了，皇者灵兵都不能砍伤铜人，这还怎么打？

    百战武皇等人，眼中闪过一丝绝望之色。

    “我们分出三人，对付这一具傀儡，其他人，杀掉他们，一个也别放过！”

    一个铜人中传出声音。

    唰！唰！

    有几个铜人，开始向土千包围而去，其他铜人，杀向百战武皇等人。

    突然，身形一闪，百战武皇他们前面，出现两道身影。

    是陆鸣的主身与次身。

    此刻，陆鸣的主身，已经恢复了人形模样。

    “这九尊铜人交给我，你们去对付其他人！”

    陆鸣开口。

    “啊？什么？”

    百战武皇等人愣住了。

    九尊铜人，交给陆鸣？

    陆鸣要独自对付九尊铜人？这怎么可能？

    陆鸣的战力虽强，对付两尊，甚至三尊，或许可以，但是这么多九天铜人，陆鸣怎么可能是对手？

    这可是九尊武皇二重巅峰的铜人，且坚硬无比，皇者灵兵都破不开，就算是武皇三重的强者，都不一定奈何的了九尊铜人。

    “陆鸣，我们一起联手，未必没有希望！”

(本章未完,请翻页)第1347章 九龙神鼎，出


第(2/2)页

    “不错，你一人，太危险了！”

    蛮皇，月心武皇等纷纷开口。

    “杀，先杀了陆鸣，既然他想找死，就先杀了他！”

    高空中，谢齐天大喝。

    “杀！”

    “杀！”

    轰！轰！轰！...

    九尊铜人纷纷向着陆鸣杀来，九尊铜人一起出手，仿佛能粉碎一些。

    “九龙神鼎，镇压！”

    陆鸣头顶，九龙血脉浮现，张口一啸，从九龙的口中，出现了九尊大鼎，大鼎一出现，就急剧变大，大如山岳，分别向着九个铜人轰去。

    “九龙神鼎，你带来了九龙神鼎！”

    高空中，帝一武皇惊惧的大吼起来。

    九龙神鼎，万古不动，乃是远古强者炼制出来镇压九条龙脉的。

    历史上，只有陆鸣让九龙神鼎动过一次，靠的是九龙血脉。

    就连帝一，虽然得到了一滴九龙精血，却将之炼化进身体，想要练出万脉灵体，故而，也不能动九龙神鼎。

    而且，九龙神鼎离开九条龙脉太远，龙脉就会暴动，九龙神鼎就要飞回。

    关键是，陆鸣取走九龙神鼎，九龙城为什么没有人给他传消息？

    吼！

    九龙长啸，九龙神鼎向着九尊铜人镇压而去。

    “破！”

    九尊铜人一起出手，一拳轰出。

    咚！咚！...

    仿佛是两座金属大山轰击在一起，发出可怕的轰鸣，金属之间互相撞击的音波，让一些普通皇者，脸色都是一白，覆盖在身体上的真元，一阵颤抖。

    碰！碰！碰！...

    接着，九尊铜人，像是一个炮弹一般，远远的飞了出去。

    “这...怎么可能？”

    谢齐天等人愣住了。

    九尊铜人，落在了下方，不敌陆鸣，被击飞了出去，这怎么可能？

    而百战武皇等人的表情截然相反，一个个狂喜。

    “镇压！”

    陆鸣大喝，九尊大鼎，继续向着九尊铜人镇压而去。

    当年，陆鸣还在灵海境的时候，九龙血脉还只是神级二级的时候，就可以操控九龙神鼎，大战至尊，甚至最后九鼎汇聚，能与帝一分身对了一招。

    而现在，陆鸣的修为比起当年，强了不知道多少倍，且九龙血脉，也到了神级九级，操控九龙神鼎，威力自然也强了不知道多少倍。

    完全碾压九尊铜人。

    轰！轰！轰！...

    九龙神鼎镇压在九尊铜人上，九尊铜人身体疯狂的震动，上面的那一条条纹路，在散发万丈光芒，似乎在燃烧。

    但只是几个呼吸，似乎燃烧尽了，铜人身上的光芒，极速暗淡下去。

    接着，碰碰碰的连续九声炸响，九尊铜人，居然炸裂开来。

    九天铜人，古圣朝谢家初代圣皇打造的九尊铜人，终于在九龙神鼎的轰击下，炸裂开来，四分五裂。

    那九个与铜人融合，操控铜人的九个皇者，连惨叫都没有发出，直接灰飞烟灭。

    九尊铜人，被灭了。

    现场猛然一静，所有人似乎难以相信看到的这一幕。

    咻！

    这时，高空中落下一具尸体。

    帝鸿成，是帝鸿成，他被杀了。

    一道身影一闪，谢乱出现，魔气冲天。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1348章 帝一逃走


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    谢乱终究比帝鸿成更强，大战到现在，终于斩杀了帝鸿成。

    在大战之中，谢乱当然一直在留意着战局，对于现场发生的一切，他都知道。

    “一起出手，决出胜负！”

    谢乱声音传出，杀念如刀。

    “出手！”

    “杀！”

    百战武皇，曲罗，蛮皇等，战意如虹，杀向了谢家和帝天神宫剩下的皇者。

    而谢家和帝天神宫剩下的皇者，根本没有一点战意。

    “陆鸣不可敌，逃啊！”

    “快走！”

    谢家和帝天神宫的皇者，差点吓破胆，此时毫无战意，转身就跑。

    当！当！...

    九龙神鼎震动，镇压八方，阻断了去路。

    唰！

    帝一武皇，突然向着一个方向冲去。

    大势已去，帝一也准备逃跑了。

    “帝一，哪里走？”

    陆鸣大喝，两尊九龙神鼎，向着帝一镇压而去。

    咚！咚！

    帝一以皇者灵兵战剑抵挡，但根本没有多大的用处，战剑嗡鸣，帝一大口吐血，身体出现一条条裂痕，差点炸裂开来。

    “燃烧！”

    帝一武皇嘶声大吼，他的身体四周，那些真龙，凤凰等异象，忽然熊熊燃烧起来，帝一武皇的气息，忽然暴涨了好几倍。

    唰！

    帝一武皇化为一道虹光，一下子冲出了包围，向着远处飞去。

    “追！”

    陆鸣毫不犹豫，操控九龙神鼎，向着帝一武皇追去。

    同时暗中吩咐土千，带人围杀帝天神宫和谢家剩下的皇者。

    经过九龙神鼎围堵，谢家和帝天神宫剩下的皇者，被土千，百战武皇等人团团围住。

    这里，已经不用他操心了，大局已定。

    谢家和帝天神宫虽然还剩下一些皇者，但没有太强的了，谢苍穹被老军主挡住，两人依然还在大战。

    而陆鸣他们这边，有土千，谢乱，还有百战武皇和夏九阳这样的高手。

    咻！咻！

    两人瞬间远去。

    而皇城中，再度爆发一场大战，但这一场大战，已经没有悬念。

    谢家和帝天神宫，一个个皇者被斩杀，陨落于此。

    陆鸣与帝一，一追一逃，瞬息数万里。

    次身一步踏出，没入到陆鸣的眉心，消失不见，同时，陆鸣主身身体上，浮现出一道道铭文，这些都是辅助类的铭文，几乎全部是增加速度的，让陆鸣的速度大增，开始迫近帝一武皇。

    “帝一，你败了，你还想逃到哪里去？”

    陆鸣声音传出，运转风元术，速度越来越快。

    帝一脸色惨白，眼神中阴冷无比，尽是浓郁的杀机，他一句不吭，咬牙疯狂逃窜。

    他的身体上，熊熊燃烧起火焰，让他的速度惊人。

    帝一，这是燃烧他的万脉灵体。

    “陆鸣，你别高兴的太早，此早，我要将你碎尸万段！”

    帝一心里大吼，对陆鸣的杀念，强盛到极点。

    他修炼万年，剥夺各种血脉，运用各种强者的精血，修炼万脉灵体，本来，就差一点，就要大功告成，修炼圆满了。

    但现在，前功尽弃。

    他为了逃命，燃烧万脉灵体，这些年的幸苦，化为乌有。

    两人一追一逃，速度惊人，直接破开了虚空，在异度空间穿行。

    不久之后，跨过了中洲，来到北原，后面，更是飞向了无边海洋。

(本章未完,请翻页)第1348章 帝一逃走


第(2/2)页

    “该死啊！”

    帝一武皇心里怒吼，越来越焦躁，他本来就身受重伤，经过长途跋涉，他的伤势，更重了。

    在这样下去，此早要被陆鸣追上。

    他不甘，他帝一岂能死在这里，他要将陆鸣碎尸万段。

    猛然，他一咬牙，露出决然之色。

    “陆鸣，你给我等着！”

    帝一发出一声咆哮，他身体上的火焰，忽然大涨起来。

    “给我爆，给我燃！”

    帝一怒吼，然后，他的速度，忽然暴涨起来，穿过重重空间，极速远去，与陆鸣的距离，在急速拉大。

    “这家伙...”

    陆鸣也是佩服帝一的果断，他看的出来，帝一这是完全的燃烧了他的灵体，他万脉灵体，算是完完全全白修炼了，而且就算逃走，帝一的境界，都未必能保持，会倒退。

    以后，甚至难以提升，为了保命，帝一也是拼了。

    两人之间的距离，越来越大，越来越远，最后，陆鸣几乎看不到帝一的影子了。

    再过了半响，陆鸣彻底看不到，感应不到帝一的存在了。

    无奈，陆鸣停了下来。

    “还是被这家伙逃了，不过这家伙身受重伤，彻底燃烧了灵体，境界定然要倒退，以后对我，也构不成什么威胁，不过...”

    陆鸣皱眉，想到了帝鸿成，和那个红袍老者。

    这两人，哪里冒出来的？且使用统一的皇者灵兵，难道，帝一背后，还有一个强大的势力？

    帝一本人，陆鸣倒是不担心，他担心的，是帝一背后那有可能存在的势力。

    “算了，兵来将挡水来土掩！”

    想到这里，陆鸣转身，向着圣城而去。

    当陆鸣返回圣城的时候，圣城的大战，已经结束了。

    没有什么悬念。

    有土千，谢乱在，大战几乎是一面倒。

    帝天神宫的皇者，几乎被杀尽，只有几个本来就是中洲霸主势力，后面投靠帝一的皇者投降，被谢乱等人控制起来，后面刻下阵法，只能乖乖的听命于他们。

    而谢家的皇者，也只剩下几个，其他的全部被击杀。

    谢齐天，老圣皇，谢苍穹，还有一个白发老者，一共四人，被谢乱等人，团团围住。

    谢乱他们，知道陆鸣与谢念卿的关系，也知道谢念卿是谢家之人，所以，这几人，他们没杀，是故意等陆鸣回来的。

    谢齐天等人，立于平台上，两眼无神，满是绝望。

    败了，一败涂地。

    这一次，谢家比三万年前谢乱动乱天地，叛出谢家时还惨。

    上一次，他们至少镇压了谢乱，保留了一些力量，还有希望慢慢恢复。

    但这一次，他们彻底败了，高手死伤殆尽，无力回天。

    “怎么会这样？”

    圣城之中，无数谢家子弟，如谢炎等人，都瘫软在地上，两眼无神。

    谢家败了，皇者都败了，其他人根本无力回天，若是动手，只是送死而已。

    其他武者，目光也复杂无比。

    传承百万年之久的古圣朝谢家，从今往后，要覆灭了吗？

    从今往后，神荒大陆谁主沉浮？

    不约而同，许多人的目光，望向了陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1349章 圣皇的尊严


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆帅！”

    “陆帅！”

    见陆鸣回来，众皇纷纷向陆鸣行礼。

    他们看向陆鸣的目光，充满了敬畏，尊崇。

    不管是百战武皇等镇天神军的皇者，还是北原的皇者，都是一样。

    这一战，之所以能胜，全都是因为陆鸣。

    一开始，陆鸣就展露出让人不可思议的战力，击杀第一冥皇，击杀红袍老者，大战帝一，慢慢的改变了战局，让他们这边，慢慢占据了上风。

    后面，谢家祭出九天铜人，战局大变，那时，他们以为，他们要败了，这一战，没有希望了。

    但关键时刻，又是陆鸣，力挽狂澜，一举击灭九天铜人，击杀对方九大皇者，这一下，战局彻底逆转，他们锁定了胜利。

    若无陆鸣，后果不堪设想。

    听到动静，谢齐天，老圣皇等人身体微微一颤，也看向了陆鸣，目光复杂无比。

    都是这个年轻人，都是他，谢家才落到今日这等地步。

    当初，是陆鸣救出了谢乱，谢乱抛出了天王令，改变了神荒大陆的格局，也打乱了谢家的部署，直接导致后面的大战。

    而这一次，也是因为陆鸣，谢家一败涂地。

    “我们，是否错了，因为血脉纯净的问题，是否值得？”

    老圣皇更加苍老了，悠悠一叹，声音落在谢齐天的耳里，让他更为复杂。

    是的，值得吗？

    说起来，这一切的源头，还不是他造成的，若是他好好待谢念卿，那么，陆鸣很可能会和谢家走在一起，甚至成为他们谢家的人。

    那么，他们谢家，重新一统神荒，也不是没有可能。

    说起来，都是因为他啊。

    亲手，将陆鸣变成了敌人，此刻，他心里，不知道是何滋味。

    “陆鸣，帝一呢？”

    谢乱走向陆鸣，传音问道。

    “被他逃了！”

    陆鸣回答。

    “逃了？”

    谢乱微微一愣，道：“也无妨，帝一元气大伤，也翻不起什么风浪了！”

    陆鸣点点头。

    “陆帅，谢家这几人，该如何处置？杀还是不杀？”

    有皇者询问陆鸣。

    众人的目光，都看向陆鸣。

    经此一战，陆鸣在众人心中的地位，非常重，甚至远超过了谢乱。

    陆鸣的目光，望向谢念卿。

    此刻，谢念卿望着谢齐天等人，不知道在想什么？

    “小卿，他们，就交给你吧！”

    陆鸣走到谢念卿身边，道。

    谢念卿眼中露出犹豫之色，眼神深处，闪过一丝不忍。

    陆鸣一叹，这个结果，他早就猜到。

    谢念卿表情看起来清冷，手段狠辣，如魔女一般，但内心深处，还是很重感情的。

    谢齐天，毕竟是她的父亲，老圣皇，毕竟是她的爷爷，是她的亲人。

    虽然谢家人对她无情，但她终究还是狠不下心来。

    “陆帅，念卿姑娘，谢家传承久远，底蕴深厚，高手众多，留下他们，是个祸患啊！”

    “不错，我建议，将他们杀了，以绝后患！”

    ......

    其他皇者，纷纷开口，提出了建议。

    “不用你们动手！”

    忽然，谢齐天开口，似乎做出了某种决断，踏步而出，身上露出了强大的气息，以及，一种威严。

(本章未完,请翻页)第1349章 圣皇的尊严


第(2/2)页

    那是属于圣皇的威严。

    谢齐天目光扫视全场，声音远远传出：“我为圣皇，古圣朝圣皇，我就算死，也不会死在你们手里，也不会死在别人手里。”

    言罢，谢齐天手指猛然点在自己的丹田处。

    他身上，猛然爆发出一股强大的气息，但随后，这股气息极速衰弱下去。

    一开始是武皇，然后降到了至尊，继续下降，降到了灵神，灵胎...

    最后，谢齐天身上，一点真元，真气的波动都没有，变成了一个普通人。

    他，竟自废了修为。

    噗！

    谢齐天大口吐血，身体瘫软在地上。

    他，为圣皇，死也要死的有尊严，就算死，也不能死在别人手上。

    最后，谢齐天目光看向了谢念卿，眼神复杂，似乎在回忆，半响，道：“念卿，这一辈子，是我对不起你，对不起你娘！”

    此言，让谢念卿娇躯一颤，身体微微颤抖起来。

    谢齐天的年纪，早就远远超过了普通人，现在他修为一废，已经活不了多久了。

    陆鸣握住了谢念卿的小手，才让谢念卿慢慢平静下来。

    “哎，罢了，罢了，天地间，没有长盛不衰的皇朝，也没有永远长存的家族！”

    老圣皇悠悠一叹，随后看向陆鸣，道：“陆鸣，我谢家，愿意发下血誓，所有谢家嫡系，愿闭关皇宫之中，封禁皇宫，一万年之内，不踏出皇宫一步，从此不再理会神荒之事，你可否放我谢家一条生路呢？”

    “自封皇宫万年，不踏出一步！”

    陆鸣目光一动。

    “好，我答应你们！”

    沉吟了一下，陆鸣道。

    谢家，已经不足为惧，更何况自封万年。

    不要说万年，再有十年时间，陆鸣有自信，翻手之间，可灭谢家，万年之后，陆鸣的境界，都不知道达到何等地步了，岂会在意区区一个谢家。

    其他皇者，没有说话。

    陆鸣踏入皇者，是板上钉钉事情，将会有一万到两万年的寿元，万年之后，陆鸣岂会在乎谢家，谢家，又岂能翻起什么浪？

    当即，老圣皇，谢苍穹等，都发下了血誓。

    其他谢家高层，如至尊，灵神境的强者，都一一发下血誓。

    “谢家子弟，随我进皇宫！”

    老圣皇的声音传出，所有谢家嫡系，都跟随老圣皇等人，进入皇宫之中，随后，皇宫外，出现一道光幕，将皇宫笼罩在其中。

    谢家，将自封万年，万年内，都不准踏出皇宫一步。

    这一战，到这里，也彻底落下了帷幕。

    这一战，神荒大陆，陨落了超过一半的皇者，各大霸主势力，覆灭更是超过了六七成。

    可以说，神荒大陆，从未有如此虚弱，皇者有如此之少。

    “走！回百兽部落！”

    陆鸣一挥手，拉着谢念卿，踏空离去。

    镇天神军，北原的皇者，跟着陆鸣，向着北原而去。

    而关于这一战的消息，也从圣城中，以不可思议的速度，向着整个神荒大陆传去。

    神荒大陆，震动！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1350章 谁为天下之主？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    百兽部落，议事大厅。

    镇天神军的皇者，原来北原的皇者，分别落座。

    而最上面，坐着陆鸣与谢乱。

    大厅中，一片沉静，众人彼此对视，没有人出声。

    “接下来，该怎么行动？”

    夏九阳，首先开口，打破了僵局。

    该怎么行动？

    所有人脑海，都闪过一个个念头。

    如今，帝天神宫被灭，谢家损失惨重，自封皇宫万年。

    偌大的神荒大陆，除了西漠，已经是无主之物，那么，接下来，该如何行动呢？

    换句话说，该如何分配呢？

    这无边疆域，无穷资源，谁都想要。

    往小的讲，现场，还有原先的一些霸主势力呢，如天下书院，悬空山等。

    这些势力，该如何分配地盘？

    往大的讲，则是镇天神军，和北原的势力，两方，该如何相处，如何分配？

    甚至，北原之中，也有陆鸣和谢乱两股势力，他们，也只是结盟而已。

    众人又沉默下来，特别是镇天神军。

    这是一个重要的问题，若是解决不好，搞不好又是一场大战。

    但镇天神军，又岂是陆鸣他们的对手，若要一战，只能被灭。

    所以，镇天神军的强者，心里最为复杂，他们也难以开口。

    一山不容二虎，陆鸣和谢乱，接下来会不会拿他们开刀？

    他们心里，也没底。

    “不如，我们组成一个联盟如何？”

    良久，谢乱开口。

    “联盟？”

    许多人心里一震，露出思索之色。

    “我们结盟，所有势力，组成一个势力，那整个神荒，都在我们的掌控之下，又何须去为疆域、地盘之事烦恼！”

    谢乱一笑。

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    一开始，是曲罗，魔夜等人，后面，夏九阳，蛮皇，月心武皇等人都先后开口，表示赞成。

    “哈哈，乱天皇者这个提议好，老夫也赞成！”

    镇天神军的老军主哈哈一笑，也表达了自己的想法。

    最后，所有的目光，都看向了陆鸣。

    陆鸣，到现在还没说话。

    “我也没有意见！”

    陆鸣微微一笑。

    “好，那就这么定了！”

    谢乱一笑。

    “既然联盟，那就要有盟主，谁为盟主？”

    忽然，有一个皇者开口，现场，又是一静。

    谁为盟主呢？

    结盟，组成一个势力，那毫无疑问，盟主，就是这股势力之主，也是神荒之主，主宰天下。

    众人的目光，不由的望向了老军主，谢乱，和陆鸣。

    现场，也唯有这三人，才最有资格。

    “盟主之人，那还用说，当然是陆鸣了，陆鸣年纪轻轻，战力无双，神荒古来未有，除了他，还能有谁？”

    夏九阳首先开口，推荐陆鸣。

    “不错，这一战，若非陆鸣，我们岂能有这样局面？那死的就是我们了，是陆鸣力挽狂澜，才有这样的局面，老夫也推荐陆鸣为盟主！”

    天下书院的一个院长接着开口。

    “我也推荐陆鸣！”

    “我也是！”

    接着，天下书院另外一个院长，蛮皇，月心武皇，纷纷推荐陆鸣。

    而陆鸣身后，镇天神猿，土千身上散发气息，更加不用多说。

(本章未完,请翻页)第1350章 谁为天下之主？


第(2/2)页

    众人心里凛然，不知不自觉间，陆鸣掌控的势力与实力，已经如此惊人了。

    陆鸣端起一个酒杯，慢慢喝着，没有说话，没有人知道他在想什么。

    镇天神军众皇，还有魔夜，曲罗等，目光闪烁，心里计算着什么。

    “哈哈，不错，本皇也有意，推荐陆鸣为盟主！”

    谢乱哈哈一笑，表达了自己的想法。

    谢乱一开口，魔夜，曲罗等也先后开口，支持陆鸣。

    最后，只剩下镇天神军了。

    镇天神军的皇者心里一叹，知道他们实力弱，根本争不过陆鸣，如今谢乱都支持陆鸣，他们又岂能说不？

    “老军主，你的意思呢？”

    谢乱似笑非笑，看向老军主。

    “陆鸣小兄弟，天赋震古烁今，本次功劳也是最大，陆鸣为盟主，才是我神荒大陆之福，老夫也没有意见。”

    老军主也开口道。

    老军主开口，百战武皇等人，也纷纷推荐陆鸣。

    “好，那就这么定了，属下拜见盟主！”

    谢乱猛然从座位上起身，走到下面，向陆鸣行礼

    “属下拜见盟主！”

    夏九阳，蛮皇等，紧随谢乱之后，向陆鸣躬身行礼。

    接着，曲罗等人，也一一向陆鸣行礼。

    最后，便是镇天神军等人。

    “好，既然大军如此推崇，陆鸣便当仁不让！”

    陆鸣起身，坦然了接受了盟主之位。

    他并没有推辞，也无需推辞，他需要这个身份，才能更好的保护他的亲人朋友。

    “盟主，既然我们要结盟，那我们叫什么名字好呢？”

    有人提出。

    “盟主觉醒九龙血脉，名震天下，依我看，不如叫龙盟如何？”

    夏九阳沉吟了一下道。

    “龙盟？我看可以，既简洁，又不失霸气！”

    谢乱道。

    “好，那就叫龙盟！”

    最后陆鸣拍板。

    名字取好了，那么问题来了，今后龙盟的总部设在哪里？

    总不能设在圣城吧？

    东荒，北原，南冥都不好。

    龙盟，必定要席卷天下，一统神荒的，总部当设在中洲，方能俯览四方，威震天下。

    最后，众人商议，既然龙盟新建，那总部，最好也要新建。

    商议定，众人在中洲广博的土地上，挑选弟子，最后，众人选定，在圣城以东，大约三亿里之外的龙跃山，修建龙盟的总部。

    名为，龙皇城！

    盟主，名字，总部议定之后，便开始推选重要主干人选了。

    最后，谢乱，镇天神军老军主，分别为龙盟副盟主。

    其他皇者，为龙盟护法。

    每一位护法，都可统筹一片疆域。

    主干定好，便是分配各自的任务。

    当下的任务，主要有两个方面。

    第一，便是调派人手，修建龙皇城。

    第二，派遣大军，真正的统一神荒大陆。

    谢家自封，帝天神宫被灭，神荒大陆上真正拥有皇者的霸主势力，几乎都是龙盟之人，但霸主势力以下，还有大大小小，无数的势力。

    这些势力，都要抓在龙盟手里，整个神荒大陆，都要真正抓在手里。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1351章 席卷天下，重回东荒


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    第二日，消息传出，整个龙盟的势力，欢呼雀跃。

    大战结束了，龙盟一统天下。

    庞大的龙盟，开始运转起来。

    原来的各大势力，分别派出人手，前往龙跃山，修建龙皇城。

    一部分人，派遣大军，开始征伐天下。

    几日后，圣城一战的消息，传遍天下，神荒起了十级大地震，无数修者，无数势力，都激起了惊涛骇浪。

    又数日，龙盟成立，陆鸣为盟主的消息，通过传音玉符，再一次席卷神荒大陆各地。

    无数大小势力，闻风而降，纷纷表示，愿意加入龙盟之中。

    如今，谢家自封皇宫万年，帝天神宫被灭，龙盟真正无敌天下，没有任何势力敢反抗。

    随后，龙盟兵分三路。

    老军主率领一支大军，扫荡中洲各地。

    谢乱率领一支大军，进攻南冥。

    而陆鸣，亲率大军，前往东荒。

    这几乎是没有任何悬念的，中洲大小势力，纷纷投降。

    而当谢乱攻入南冥的时候，只是受到些许反抗，反抗者被谢乱轻易击杀，余者，纷纷投降。

    圣城大战的半个月后，陆鸣率人，重新踏上两仪山。

    “两仪山，终于被夺回来了！”

    白释进，杜松绝等人立于高空，遥望两仪山的苍茫大地，感概万千。

    当初两仪山被帝一攻破，他们被捕的时候，原本以为，这一辈子，再也不能夺回两仪山了，但没想到这么快，只是数月时间而已，他们就重新回到两仪山。

    “宗子，不，盟主...”

    白释进等人复杂的看向陆鸣，有些不知怎么称呼。

    “前辈，我既然是炼苍师尊的弟子，那我就是符傀宗的宗子，你们私下，称呼我为宗子即可！”

    陆鸣道。

    “是，宗子！”

    白释进，杜松绝几人大喜。

    陆鸣如今为龙盟盟主，称尊天下，原本他们还怕陆鸣看不上符傀宗，不知道置符傀宗于何地，但如今看来，陆鸣没有忘本。

    龙盟之中，强者众多，高手如云。

    而符傀宗，依然没有一个皇者，他们还怕，符傀宗在龙盟之中，竞争不过其他强者，其他势力，分配的资源会不够，会走向没落。

    但现在，他们不用担心了，陆鸣这位盟主，可是符傀宗的宗子，那符傀宗在龙盟之中，地位绝对非同寻常，根本不用怕没有皇者坐镇，而得不到资源之类的。

    “白前辈，杜前辈，以后，你们带着原来符傀宗的弟子，坐镇两仪山吧！”

    陆鸣道。

    “是，宗子！”

    白释进，杜松绝领命。

    “出发，前往九龙城！”

    陆鸣挥手，大军开拔，前往九龙城。

    至于九龙神鼎，圣城大战结束后，就自动飞回九龙城，重新镇压九条龙脉。

    出乎陆鸣的意料，当他们到达九龙城的时候，没有受到丝毫的抵抗。

    九龙城中的大小势力，早就打开城门，当陆鸣大军一到，九龙城大小势力，纷纷拜倒，投降陆鸣。

    “参见龙盟盟主，我等愿归降龙盟，为盟主效犬马之劳！”

    有五六个至尊，站在最前面，躬身行礼，战战兢兢。

    “呵呵，都是老熟人啊！”

    陆鸣立于高空，居高临下，俯视六个至尊。

(本章未完,请翻页)第1351章 席卷天下，重回东荒


第(2/2)页

    六个至尊，有三个，是陆鸣的‘老熟人’了，正是六大古世家剩下的三位家主，东方家族家主，空家家主，南宫家家主。

    三大家主被陆鸣目光一扫，冷汗直流。

    “盟主，以前是我等有眼无珠，得罪了盟主，我等以后一定在盟主前鞍前马后，尽心尽力！”

    东方家族家主满脸冷汗的道。

    陆鸣身上散发的那种压力，让他呼吸都不畅起来。

    他们知道，陆鸣现在只要一声令下，不仅他们，连他们的家族，将会鸡犬不留。

    后方，人群中，很多以前和陆鸣打过交道，甚至一起竞争过的天骄，都跪倒在地上，内心，无比复杂。

    如东方玉等人。

    数年之前，陆鸣还和他们竞争呢。

    但数年之后，陆鸣已经站在了神荒大陆的最巅峰，称尊天下，人比人，真是没法比。

    “呵呵！”

    陆鸣轻笑。

    东方家家主等人战战兢兢，不明白陆鸣是什么想法，会不会杀他们？这种等待，煎熬无比。

    过了半响，陆鸣才淡淡开口：“好吧，我允许你们投降，但是，你们所有势力，都将搬离九龙城，搬到北原去，你们，有没有意见？”

    “没有，没有意见，多谢盟主开恩，属下感激不尽！”

    东方家族家主等人，长呼一口气，连连道谢。

    对他们来说，九龙城虽然是他们的根基，在此发展了近万年，就这样搬走，实在可惜，但比起杀身灭族之祸，已经好了不知多少了，他们自然不敢说半个不字。

    不久之后，九龙城中那些强大的势力，开始乘坐跨疆域传送阵，前往北原。

    北原，自然有人安排他们。

    至于九龙城中，一些小的势力，就没有必要了，他们留下，也翻不起什么风浪。

    随后，陆鸣留下夏九阳，燕狂徒他们处理九龙城，还有原来的天尸宗，万妖谷之事，陆鸣独自一人，向着东边踏空而去。

    不久之后，陆鸣进入天玄域，不过陆鸣并没有第一时间到天玄分宫，他第一个去的，是百神坡。

    圣城大战，已经传遍了整个神荒大陆。

    包括天玄域。

    所有的帝天神宫分宫，有些分宫大乱，没有了管束，出现各种争夺帝天神宫分宫珍宝的事情。

    而有些分宫，被约束着，在等待着消息。

    他们知道，帝天神宫覆灭了，肯定会有强大势力，接手帝天神宫的地盘和疆域，肯定会有人，来接手他们。

    天玄分宫，并没有乱。

    天玄城中部，一座院子中，几个人正在喝着茶，商谈的事情。

    为首的正是天玄分宫宫主，穆天。

    边上，是穆易，穆正两人。

    “没想到，浩瀚的帝天神宫，传承万年的帝天神宫，说倒，便倒了！”

    穆易喝了一杯酒，感叹道。

    前几天，他们收到消息，震惊不已，简直难以置信。

    帝天神宫如此庞然大物，就倒了？

    “武道之路，步步凶险，即便修炼皇者，一个不慎，还是要陨落！”

    穆正也感叹。

    “据说这一战，陨落的皇者，都有二十多个啊！”

    穆天开口，声音略显干涉。

    三兄弟，脸上全都是无法想象的表情。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1352章 再入百神坡


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    皇者，在他们眼中，那就是如天神一般的存在，主宰天下，万古无敌，挥手间，天崩地裂，一念之间，伏尸亿万的人物。

    这样的人物，他们一辈子也见不到，可这样的人物，一战之中，却死了二十多个，他们，简直难以想象。

    “主导这一切的，是陆鸣啊！”

    穆天，忽然又是一阵叹息。

    穆易与穆正，一下子沉默下来。

    “大哥，你说那个陆鸣，就是我们这里走出的那个陆鸣吗？”

    穆易沉吟了一下，开口问道，眼中，写满了难以置信。

    据说，那一战，主宰战局的，乃是一个叫陆鸣的青年天骄，前后斩杀十多个皇者，强大的可怕，那个青年，就叫做陆鸣。

    而且战后，神荒大陆几乎所有皇者，所有的强大势力，组成了一个联盟，叫做龙盟，龙盟的盟主，也是陆鸣。

    “我也不清楚，我们地处边荒，我收到的消息，还不是特别详细，只知道，那个陆鸣，出身东荒！”

    穆天开口，眼眸中，充斥了一丝期待。

    “出身东荒？会是同一人吗？”

    穆易，穆正，长呼一口气。

    轰！轰！

    突然，天玄城外，响起剧烈的轰鸣声。

    “怎么回事？”

    穆天猛然起身，声音远远传出。

    唰！

    一道身影出现，连忙禀报：“宫主，大事不好，黑刀域的帝天神宫分宫宫主率人来犯！”

    “什么？黑刀域！”

    穆天脸色大变。

    “可恶，黑刀域这是乘火打劫！”

    穆正怒喝。

    帝天神宫被灭，消息传出，下面的这些分宫，完全乱了，有些分宫直接将属于帝天神宫的宝物抢夺，甚至还抢夺其他分宫的宝物。

    就如黑刀域的分宫宫主，就是如此，带人四处劫掠。

    反正帝天神宫已经覆灭，没有人管，这些人是想劫掠一批宝物，然后远走高飞，躲起来修炼。

    唰！唰！唰！...

    一道道身影，冲进了天玄城，强大的气息弥漫而出。

    “来人，迎敌！”

    穆天大喝一声，冲天而起。

    穆易和穆正紧随其后，同时，在天玄城各处，也有一道道身影飞出，与穆天等人汇合。

    他们刚汇合，前方就飞来一批人，一个个身穿黑袍，背后背负黑色战刀。

    为首的一人，满脸横肉，一脸虬须，体型魁梧。

    “刀横，你想干什么？”

    穆天怒喝。

    “哈哈，想干什么？很简单，把你们天玄分宫所有的灵药，灵材，宝物，都交出来吧，我可饶你们一命！”

    虬须大汉，也就是刀横大笑。

    “休想，刀横，你好大的胆子，如今帝天神宫虽然覆灭，但龙盟成立，主宰天下，肯定会来接手帝天神宫原有的势力，你这样做，将会遭到龙盟的追杀！”

    穆天大喝。

    “哈哈，可笑，龙盟那等庞然大物，哪有那么快注意到我们这边缘荒地，就算注意到，我们这样的在他们眼里，只不过是小打小闹而已，岂会追究，废话少说，还是交出宝物吧！”

    刀横狰狞的道。

    “休想！”

    穆天态度很强硬。

    “找死，杀！”

    刀横大喝一声，率先向着穆天杀去，他带来的人，也纷纷向着穆易等人杀来。

(本章未完,请翻页)第1352章 再入百神坡


第(2/2)页

    穆天身上绽放出灵海三重的气息，经过这些年的修炼，穆天修为进展了一些，达到了灵海三重。

    而穆易，穆正也突破极限，进入灵海，分别为灵海一重。

    另外，天玄分宫这边还有两个灵海一重的武者，但是，黑刀域的强者更多，灵海境的武者，足足有八个，刀横的修为，也是灵海三重。

    一时间，天玄域这边落在了下风。

    “杀！”

    “杀！”

    双方厮杀很激烈，不断有人被击杀，尸体落下了天玄城。

    不过，虽然黑刀域势力占据优势，但这里毕竟是天玄城，天玄域占据主场优势，利用各种阵法，还是能与黑刀域大战的。

    铿！铿！铿！

    穆天和刀横两人，不断碰撞，连续大战了几十招，都不分胜负。

    “穆天，没想到不声不响间，你居然突破了灵海三重！”

    刀横有些焦急的声音传出。

    在以往，黑刀域的实力，要比天玄域强一截，特别是刀横，灵海三重的修为，在附近的一些大域的分宫宫主中，都算是强的。

    他没想到，穆天在不声不响间，修为也达到了灵海三重，能与他抗衡。

    战局，一下子陷入焦灼之中。

    ......

    而陆鸣，则来到的百神坡。

    百神坡，灰雾弥漫，一片朦胧，如当年一样。

    陆鸣灵识一扫，就发现了百神坡外，还有人镇守，但不过是王者修为，和陆鸣差了十万八千里。

    陆鸣身形一动，就冲进了百神坡中，镇守之人，一丝一毫都没有发现。

    一飞进灰雾弥漫的区域，陆鸣就感觉一股力量作用在他身上，阻止他飞行。

    但陆鸣现在的修为，比起当年，实在强了太多，真元运转，陆鸣就抵消了这种力量，继续向着里面飞去。

    越是深入，那种力量越来越强，在压制陆鸣，要把陆鸣的修为，完全压制下去。

    当年，陆鸣进来的时候，修为就是被完全压制的，成为一个普通人。

    “好强的力量！”

    陆鸣感觉，外界的压制之力，非同小可，很惊人。

    以陆鸣的修为，都有一种要被压制的感觉。

    而且，越是深入，那种压制的感觉，越来越强。

    “这里飘荡的意境，也很不简单！”

    陆鸣灵识扫视四周。

    当初，他进来时，运气好，会碰到一缕缕各种属性的意境，以之领悟，提升自己的意境火候，那些，都是强者死后留下的。

    但以现在陆鸣的眼光去看，却看到了不同的东西，这些飘荡在天地间的意境，的确是强者死后留下的，但现在陆鸣却从中，感受到可怕的威压。

    百神坡，传说是无尽岁月前，天空裂开，落下一具具尸体形成的。

    那些尸体，陆鸣估计，绝对都在皇者之上，很可能是圣人的尸体。

    所以，尽管过去那么多年，以他现在的境界进来，都要压制他的修为。

    “混沌！”

    陆鸣心念一动，混沌意境缭绕周身。

    混沌意境一出，陆鸣就感觉身体一轻，那种压力，消失的无影无踪。

    “混沌意境，还有如此玄妙！”

    陆鸣眼睛一亮。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1353章 定风珠


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    既然混沌意境能挡住外面的压力，陆鸣就没有什么可顾虑的了，身形一晃，化为一道虹光，在百神坡中纵横。

    他之所以来百神坡，是因为，当年雷鼎就是在这里得到的，另外，当年他还看到一颗圆珠。

    百神坡中，也许还有好东西呢，所以陆鸣才来一探。

    但转了一圈，陆鸣失望了，除了那种飘荡的意境，陆鸣什么也没发现，更不用说什么宝物了。

    陆鸣有些失望，毕竟，百神坡形成太多年了，而且，有些宝物，比如圣兵，都能通灵，会自己飞走。

    百神坡久远的过去，或许有一些宝物，但过去太久远了，有些或许已经灵性尽失，化为黄土，有些，或许自己飞走了。

    上次，陆鸣能得到雷鼎，真是大气运。

    “那是...”

    忽然，陆鸣眼睛一亮，他看到，前方狂风呼啸，在狂风之中，有一颗圆珠在上下沉浮，在圆珠外面，有一只青色的小鸟，在飞舞。

    “是那个圆珠！”

    陆鸣大喜，没想到，这一次进来，又碰到了那个圆珠。

    唰！

    陆鸣身形一动，就向着圆珠扑了过去。

    圆珠上的小鸟，似乎受到了惊吓，鸣叫一声，飞进了圆珠之中，而圆珠，带着青色的光芒，向着远处飞去。

    “哪里走？”

    陆鸣施展风元术，身形如电，一下子拉近了与圆珠的距离。

    圆珠再度吓了一跳，一震之下，唰的一声，速度大大增加，与陆鸣拉开了距离。

    “速度这么快？”

    陆鸣大吃一惊，随后大喜。

    这个圆珠，非同一般，就算没有雷鼎那么奇妙，起码也超过了皇者灵兵，陆鸣既然见到，岂能空手而回。

    陆鸣加快速度，极速向着圆珠追去。

    一追一逃，如两道闪电，一会就在百神坡中转了好几圈。

    唰！

    这时，陆鸣一挥手，伸手向前抓去。

    一只巨大的手爪形成，长宽十里，裹着混沌意境，向着圆珠抓下。

    大手，一下子就将圆珠笼罩进里面。

    圆珠嗡鸣，向着一个方向冲击，但当圆珠接触到混沌意境的之后，却忽然停了下来，没有继续逃走，反而靠近混沌意境，微微震动。

    陆鸣感觉，圆珠分明是一幅享受的模样。

    陆鸣一吸，手爪一抓，就把圆珠抓在了手里。

    然后，以混沌意境裹着圆珠，果然，混沌意境与圆珠产生了共鸣，一段信息，出现在陆鸣的脑海中。

    定风珠！

    这个圆珠的名字，叫做定风珠，乃是风属性宝物。

    唰！

    定风珠一震，飞进了陆鸣的眉心，在识海中，在雷鼎不远处停下。

    陆鸣心念一动，定风珠中，就有一股青色的力量涌入到陆鸣体内，陆鸣施展风元术，脚步一踏，身形一下子就从原地消失了，出现在千里之外。

    “好快的速度，这个圆珠的风之力量，能让我施展风元术的时候，速度大增！”

    陆鸣大喜。

    速度增加，说明保命的能力就会更强。

    “定风珠，超过了皇者灵兵，定有其他玄妙，以后在慢慢研究，先去一趟天玄城！”

    陆鸣微微一笑，然后出了百神坡，向着天玄城而去。

(本章未完,请翻页)第1353章 定风珠


第(2/2)页

    ......

    天玄城的大阵，激烈无比，不断有人死伤。

    就连穆天，穆易，穆正三人，都受伤了，天玄城，损失惨重。

    不过，黑刀域的损失，也不小。

    “该死！”

    刀横心里怒吼，没想到一个天玄城，居然这么难啃。

    “真是废物，一个天玄城，这么久都拿不下！”

    就在这时，天空中，传出一声冷喝。

    轰！

    接着，一股庞大的气息，从高空弥漫而下，让穆天等人脸色狂变。

    “灵海七重！”

    穆天惊呼，抬头看去。

    空中，出现了一个全身裹着黑袍的身影，惊人的气息，正是从他身上绽放而出。

    “大人，你来了！”

    见到此人，刀横大喜。

    而穆天，穆正等人的心，都往下沉。

    刀横，称呼对方为大人，明显对方是刀横一伙的，到底是谁，刀横都称呼其为大人？

    难道是帝天神宫的某个高层，在趁机收刮宝物？

    穆天，穆正心里闪过种种念头。

    “此人交给我，你对付其他人，速战速决！”

    黑袍人的声音传出，手里出现了一把细长黑剑，一剑向着穆天刺去。

    这一剑，速度惊人。

    穆天脸色狂变，身形急退。

    但他的身形，根本不及对方的剑光快。

    对方，可是灵海七重，实力比他强了不知道多少。

    “休伤我爹！”

    就在这时，天玄城中，传出一声娇喝，一道火红色的剑光飞出，撞在了黑袍人的剑光上。

    当！

    黑袍人的剑光被挡住，而火红色的剑光也被击飞。

    唰！

    下方，冲出一道身影，立于穆天身前。

    “兰儿！”

    穆天叫了一声。

    穆兰，后面出现的身影，正是穆兰。

    穆兰立于虚空，身上绽放出强大气息，赫然也是灵海七重。

    “爹，你们怎么不叫我？”

    穆兰道。

    “兰儿，你之前一直在闭关，所以我就没叫你！”

    穆天道。

    “嘿嘿，没想到，这里居然有一个这么漂亮的小妞，真是运气啊！”

    黑袍人一双眼睛，滴溜溜的在穆兰身上转着，火热无比。

    “找死！”

    穆兰冷喝，手持战剑，向着黑袍人杀了过去。

    两人战在了一起。

    一时间，穆兰占据了上风。

    瞬间交手十几招，黑袍人完全落在下风。

    虽然两人修为相当，但穆兰的战力，明显在他之上，越打，黑袍人越是心惊。

    “老六，你也看够了吧，还不出手，速战速决，迟则生变！”

    黑袍人忽然对着高空大叫。

    “嘿嘿！”

    高空一朵云朵之后，出现了第二个黑袍人。

    这个黑袍人的气息，更加惊人，达到了灵海八重。

    穆天等人，脸色狂变。

    对方，居然有这么多高手。

    “这个小妞，归我！”

    后面出现的黑袍人，火热的眼神，看了一眼穆兰，冰冷出声。

    “好，归你就归你！”

    前面的黑袍人咬牙道。

    咻！

    第二个黑袍人，化为一道黑光，向着穆兰杀去。

    两个黑袍人联手，加上第二个黑袍人还是灵海八重的修为，穆兰压力大增，一时间落在了下风。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1354章 回天玄城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “兰儿！”

    穆天担忧大叫道，但穆兰和两个黑袍人的修为，都远在他之上，他根本插不了手。

    “穆天，还是担心你自己吧！”

    刀横冷笑，杀向穆天。

    今日一战，已无悬念，只要两个黑袍人拿下穆兰，对付其他人，轻而易举。

    随着大战，情势对天玄城这边，越来越不利了，穆兰慢慢的落在了下风。

    “嘿嘿，这个小妞，还真美，我活了这么多年，还没见过如此诱人的女子呢！”

    第二个黑袍人嘿嘿冷笑，攻势如狂风暴雨一般，向着穆兰倾泻而去，穆兰气喘吁吁，浑身香汗淋漓，已经快坚持不住了。

    轰！

    就在这时，高空之中，忽然有一股可怕无比的气息，弥漫而下。

    这股气息，就如天地宇宙的主宰，浩瀚莫测，如渊如海。

    恐怖的压力，瞬间笼罩整座天玄城。

    啊！啊！啊！

    所有黑刀域的人，包括刀横，还有那两个黑袍人，惨叫一声，似乎被几百座大山撞中一般，口中鲜血狂喷。

    但奇怪的是，穆天，穆兰等天玄城的人，却一点没事。

    “那是...”

    所有人往天空望去，发现，在远处的天空中，有一个模糊的身影，被光环笼罩，犹如天上的神祗一般。

    “是他...”

    穆兰脸色率先一变，眼神中闪过复杂之色，随后一咬嘴唇，飞身而下，在天玄城中，消失不见。

    “那...那是谁？好强！太强了！”

    “天神吗？”

    天玄城的武者，仰望上空，一个个面色痴呆的道。

    那股气息，让他们仰视，让他们膜拜。

    不过，那股气息，出现的非常短暂，刚一出现，马上就收敛起来，消失不见。

    随即，天空中的那道身影，踏空而下。

    “陆...陆鸣，是你？”

    看到这个身影，穆天首先惊呼。

    没错，这个突然出现的身影，正是陆鸣。

    刚才，他刚来到天玄城，就发现了天玄城正在大战，一怒之下，自身的气息绽放而出，震伤了黑袍人以及黑刀域等人。

    这还是他手下留情，不然，以黑袍人这些人的修为，在陆鸣的气息下，已经灰飞烟灭，一点渣都不会剩下。

    “陆鸣，真的是你！”

    穆正看到陆鸣，也飞了过来。

    “什么？陆鸣，是他！”

    “陆鸣回来了，天，刚才那恐怖的气息，居然是陆鸣发出的，陆鸣现在，到了何等境界？”

    天玄城的其他人，看到陆鸣，也纷纷惊呼，有些不可思议。

    他们难以置信，刚才那如神祗一般的气息，是陆鸣发出的。

    “前辈！”

    陆鸣向穆正，穆天一抱拳。

    “陆鸣，你怎么突然回来了？”

    穆正看到陆鸣，极为高兴。

    “如今龙盟正在接手帝天神宫的疆域、势力，我之前正好在九龙城，就回来看看！”

    陆鸣道。

    “哦，啊？什么？龙盟！”

    穆天，穆正几人开始点点头，忽然想到了什么，惊呼出声。

    穆天，穆正等人震惊的看着陆鸣。

    “陆...陆鸣，听说中洲圣城发生惊世大战，主宰这场大战的，就叫做陆鸣，还有，如今龙盟席卷天下，听说龙盟的盟主，就叫做陆鸣，那...是不是...你？”

    穆天开口，说话都结巴起来。

    穆易，穆正等人，也紧紧的盯着陆鸣。

    “咳咳，那的确是我！”

    陆鸣干咳两声道。

    嘶嘶嘶...

    穆天，穆正等人，倒吸一口凉气，直接愣在了那里。

    虽然，之前有过这样的猜测，但被证实后，他们，依然难以相信，恍如做梦。

(本章未完,请翻页)第1354章 回天玄城


第(2/2)页

    席卷天下的龙盟盟主，神荒大陆的霸主，居然就是陆鸣，从他们天玄域走出去的那个陆鸣。

    实在太让人震惊了。

    他们楞了足足有片刻，才反应过来，随之，就是狂喜。

    肯定是陆鸣，他们断定。

    因为，陆鸣刚才散发的气息，太惊人了，如神祗一般，如世界的主宰，他们与之一比，简直就是蚂蚁，甚至连蚂蚁都不如。

    但其中，有一人，目光极为复杂，充满了忐忑。

    那就是穆易。

    当初，他还处处针对过陆鸣，如今，陆鸣要是找他算账...

    他不敢想下去。

    “几位前辈，还是先看看这几人吧！”

    陆鸣开口，手掌一吸，两个黑袍人，还有刀横，就被陆鸣吸了过来。

    “饶命啊，陆鸣，不，陆盟主，饶命啊！”

    刀横惊骇的大叫。

    而两个黑袍人，也浑身颤抖的求饶。

    陆鸣他们刚才的对话，他们也听到了，差点没活活吓死。

    这个突然出现的青年，居然就是新成立的龙盟盟主。

    这等大人物，怎么会突然降临小小的天玄城，看样子，还和穆天等人有旧，刀横等人简直以为自己在做梦，一个可怕的恶梦。

    “说，谁指使你们的！”

    陆鸣目光一冷，呵斥一声，刀横几人吓的浑身猛然一抖。

    很显然，两个黑袍人背后，还有人。

    “是血峦宗，我们是血峦宗的弟子，血峦宗想趁帝天神宫覆灭的机会，暗中收刮一批宝物，壮大自身实力！”

    首先出现的黑袍人叫道，和盘托出，一点也不敢隐瞒。

    “原来是血峦宗！”

    穆天脸色一变。

    血峦宗，是方圆几十个大域最强的势力，传说有灵神强者坐镇，以前，一直投靠帝天神宫，是帝天神宫附属宗门。

    现在，帝天神宫覆灭的消息一传出，血峦宗就坐不住了，想趁此机会，大捞一把。

    “血峦宗，不用存在了！”

    陆鸣眼中冷光一闪，随后，他一掌击出。

    轰！

    空间，在陆鸣一掌之下，直接裂开了一条巨大的裂缝，露出里面黑漆漆的虚空通道。

    轰！

    虚空通道震动，众人能看到，虚空通道另一边，也裂了开来，出现了一座雄伟无比的巨山，巨山上，有血雾弥漫。

    血峦宗，这就是血峦宗。

    喝！

    陆鸣轻喝一声，翻手一压，所有人惊恐的看到，血峦宗上空，一只巨大的手掌形成，遮天蔽日，向着血峦宗压了下去。

    可以看到，血峦宗，有一道道身影，惊恐无比的飞出了巨山，想要逃走，但在手掌之下，纷纷崩溃开来，形神俱灭。?　?神荒大陆的故事，很快就要告一段落，但陆鸣的故事，远没有结束，传奇将继续，后面，陆鸣将踏上更加宏大，更加瑰丽的元陆，在这里，一切秘密，都将揭开。　?　　　帝一背后的势力，陆鸣第二血脉，第三血脉的秘密，关于天界，关于混元宗的秘密。　?　　　在这里，各方强者，都将登场，圣人，大帝……　?　　　十强战兽，也会全部登场，还有许多笑傲天地的神兽。　?　　　还有，我们的小美女秋月，也要在元陆出场了。　?　　　让我们继续跟随陆鸣的脚步，去见证不一样的传奇。　?　　　小牧也请各位兄弟姐妹，帮小牧多多宣传广告一番，顺便，求一波推荐，评论，打赏，求一切

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1355章 穆兰的心思


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    穆天，穆正，穆易等人，何时看过如此不可思议的一幕，整个人呆若木鸡，直愣愣的站在那里，眼珠子瞪得比鸡蛋还大。

    而刀横，两个黑袍人，浑身像是筛子一样，抖了不停。

    这种手段，在他们眼中，犹如神话一般。

    其实，这种手段，对于皇者来说，不算什么。

    跨越亿万里虚空杀敌，一般的皇者，都可以办到。

    只是，距离跨的越远，威力就会越小。

    一般皇者，跨越虚空杀敌，恐怕连至尊都对付不了，所以，一般皇者遇到强敌，根本不会这么做。

    以陆鸣现在的战力，跨越亿万里距离，抹杀一个只有灵神境坐镇的宗门，自然轻而易举。

    不过，那些修为低下的血峦宗武者，陆鸣并没有杀，他杀的，都是修为达到灵海境以上的武者。

    上千个强者，在陆鸣的手掌下，化为飞灰，包括为首的一个灵神强者。

    咻！

    忽然，血峦宗内，一道血光冲天而起，向着远处逃去。

    “血罗殿血皇，原来是你在背后搞鬼！”

    陆鸣目光一冷，冷喝一声。

    血峦宗冲出的那道血光，陆鸣一眼就看出，是血罗殿血皇。

    当初，血罗殿进攻悬空山，他率人救援悬空山，围攻血罗殿，血罗殿的血皇在魔夜和月心武皇的围攻下，被重创，最后只剩下灵神逃走。

    这段时间，血皇一直没有出现，陆鸣还以为，血皇已经灵神消散，形神俱灭了，没想到，血皇灵神在东荒这偏远的地方夺舍了，到如今，修为已经堪堪恢复到灵神七重的样子。

    是他在背后操控血峦宗，到处收刮宝物，为了就是帮助他恢复。

    “想走，走到哪里去？”

    陆鸣眉心发光，陆鸣的次身一步跨出，冲入虚空通道之中，同时，一挥手，一把凰羽飞剑飞出，瞬息出现在虚空通道另一边，对着血皇，一剑斩下。

    血皇发出一声不甘的惨叫，被凰羽飞剑斩为两半，陨落当场。

    唰！

    次身收起凰羽飞剑，从虚空通道回来，没入陆鸣的眉心之中，陆鸣一挥手，空间裂缝消失。

    但，穆天等人，依然没有回过神来，在那发呆。

    刚才的一系列，实在太惊世骇俗了。

    这种手段，就是神荒大陆巅峰强者的手段吗？就是皇者的手段吗？

    当真如神话一般。

    有些人更是浑身发寒，这等手段，实在匪夷所思，怪不得所有人对皇者，都是恭恭敬敬，不敢有丝毫不敬。

    因为，你得罪了皇者，皇者相隔亿万里，就能隔空杀你。

    过了好半响，穆天等人才回过神来，看向陆鸣时，眼神中带着浓浓的敬畏，这是对力量的敬畏。

    “盟...盟主，我...我们已经说，能...能放过我一条狗命吗？”

    一个黑袍人颤抖的开口。

    “我有答应放过你们吗？”

    陆鸣淡漠出声，一挥手，刀横，两个黑袍人，还有那些来进攻天玄城的高手，刹那间灰飞烟灭。

    “看来，必须要尽快将这些小宗门拿下！”

    陆鸣低语。

    如今，那些霸主势力被灭，底下那些小势力，必定混乱，会展开厮杀。

    只有尽快拿下，整理整顿，才能避免无谓的厮杀。

(本章未完,请翻页)第1355章 穆兰的心思


第(2/2)页

    “对了，穆兰师姐呢？”

    陆鸣开口问道。

    “兰儿...”

    穆天，穆正几人目光一扫，没有看到穆兰的身影，一时间吱吱唔唔，不知道怎么开口。

    “穆兰师姐不在吗？那就算了！”

    沉吟片刻，陆鸣微笑道。

    穆天等人心里叹了一口气。

    “几位前辈，陆鸣还有事，要赶往九龙城，你们今后若是想要离开天玄域，搬去中洲，尽管去派人通知我。”

    陆鸣道。

    “我们在天玄域住了一辈子，也住惯了，陆...盟主的好意，我等心领了！”

    穆天道，不知不觉，他的称呼也改了。

    陆鸣自然也注意到了，心里一叹，也没有多说。

    如今，他早已不是当年的那个陆鸣，那个少年了，他现在贵为龙盟盟主，称霸天下，穆天等人对他态度有所改变，有所敬畏，这也是没有办法的事情。

    随后，陆鸣向穆天等人告辞，向着九龙城而去。

    陆鸣走后，天玄城一座楼阁中，飞出一道身影，正是穆兰。

    “兰儿，刚才你为什么不出来一见？”

    穆天问道。

    穆兰望着陆鸣离去的方向，眼中流露出思念，更多的却是复杂的神色。

    “我的天赋，与陆鸣相差太远了，随着时间的过去，我们的差距，只会越来越远，我和他，终究是两个世界的人！”

    穆兰悠悠一叹。

    穆天，穆正等人，亦是叹息。

    “我即便出来，即便跟在他身边，又有何用，终究不能白头偕老！”

    穆兰继续出声。

    是的，她现在的修为，才灵海境而已，她对自己的天赋很清楚，这一辈子，灵胎境就是极限，灵神境，她几乎没有希望。

    但灵胎境，寿元也就三千年而已。

    但陆鸣呢，寿元悠长，皇者都能活一万到两万年，若是陆鸣修为更进一步，寿元岂非更多。

    她就算和陆鸣在一起，将来，也不能共伴一生。

    “况且，陆鸣心里的人，不是我！”

    最后，穆兰化为悠悠一叹，转身而去，回到了天玄城。

    当初，穆兰进入了一个隐世宗门修炼，希望能追上陆鸣的步伐，但最后发现，她与陆鸣距离，越来越远，越来越远。

    远到，她已经无法追赶了。

    到最后，满腹情谊，只能化为悠悠一叹。

    哎！

    叹息的，又何止穆兰一人。

    天玄城亿万里之外，陆鸣立于高空，也是悠悠一叹。

    穆兰就在天玄城，他自然早就发现了。

    但穆兰的心思，他岂能猜不到？

    那种情况下，他只能装傻。

    否则，就算见到穆兰，又能如何？

    该如何相处？

    陆鸣，只能将少年时的那一缕懵懂的情谊，压在心底。

    脚步跨出，空间裂开，陆鸣消失在空间通道之中。

    陆鸣回到九龙城后，加快了对底下那些小势力，小宗门的整合。

    龙盟所过之处，那些小势力，小宗门，自然纷纷投降，加入龙盟。

    就算有些许阻碍，也被雷霆镇压。

    龙盟，正式渗透到神荒大陆各个角落，主宰天下。

    当然，陆鸣也不会知道，一场危机，也正在向陆鸣靠近。

    转眼，就过去了两个月。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1356章 浩瀚龙皇城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    北原，百兽部落的一座别院中，陆鸣正在教导他两个记名弟子，庄小山，庄小柔。

    陆鸣崛起后，资源非常充足，各种奥义晶石，灵丹妙药，应有尽有。

    所以，庄小山，庄小柔两人的修为，进展也很快，如今，已经双双突破灵海境了。

    “小山，你的大地意境，使用奥义晶石，虽然进展颇快，但发掘的远远不够，以后要自己多多领悟，多多挖掘，对你以后的修炼，会大有帮助，明白了吗？”

    陆鸣指点庄小山。

    “师尊，明白！”

    庄小山连忙点头。

    两兄妹看向陆鸣的目光，充满了崇拜。

    两人，虽然只是陆鸣的记名弟子，但如今，陆鸣根本没有真传弟子，只有两个记名弟子，所以他们在龙盟中，地位非常特殊。

    许多强者，就算是皇者，见到他们，也是客客气气的。

    这些，在以往，他们根本不敢想象，但现在，却真是的发生在眼前，他们明白，这一切，都是因为陆鸣，若是没有陆鸣，他们什么也不是，别说皇者了，就算是灵胎境的武者，都视他们为蝼蚁。

    但现在，他们只要一句话，就会有无数的灵胎境，甚至灵神境的强者，为他们卖命。

    甚至，连皇者都会为他们出手。

    这一切，都是因为陆鸣。

    他们也明白，他们天赋不高，神荒大陆，天赋比他们高的，不知道有多少，他们有幸成为陆鸣的记名弟子，是他们几辈子修来的福分，所以，他们修炼，也是异常刻苦。

    “小山，我施展一下大地意境，你仔细领悟！”

    陆鸣的声音，打断了庄小山复杂的思绪，庄小山连忙集中精神。

    轰！

    陆鸣身上，绽放出大地意境的气息，厚重的大地意境，将庄小山笼罩进去。

    庄小山立马闭上眼睛，盘膝而坐，静静领悟。

    “小柔，你过来，好好感受一下水之意境！”

    陆鸣对庄小柔道。

    “是，师尊！”

    庄小柔乖巧的应声，大眼眨啊眨，崇拜的看着陆鸣。

    相对而言，两兄妹的天赋，庄小柔要比庄小山更高一截。

    陆鸣一挥手，水之意境弥漫而出，如一条河流一般，将庄小柔笼罩在其中。

    庄小柔也连忙盘膝而坐，细细感悟起来。

    一路走来，也就这段时间比较有空，陆鸣才有时间教导这两个弟子。

    这两个月来，一切都有条不紊的在发展。

    前段时间，陆鸣请九个皇者，以琼浆为基础，为李萍洗经伐髓，李萍从一个不会修炼的普通凡人，一下子脱胎换骨，变成一个天赋绝佳武道天才，这段时间，和陆云天一起修炼，修为突飞猛进。

    当然，陆鸣也帮助陆云天，华池等人，改善了体质，提高了天赋，他们的修为，一个个突飞猛进。

    同时，陆鸣向整个神荒大陆，传达了收购令，以高价，收购炼制涅槃丹的七种主要灵材，希望能再度炼制一炉涅槃丹。

    进展还颇为顺利，这段时间，七种主要灵材，已经收集到五种，出乎陆鸣的意料。

    而龙皇城的建设，也已经完成了一大半了，相信再有两月，就能全部竣工。

    所以，龙盟高层商议，三个月后，在龙皇城，举行立盟大典，昭告天下，龙盟正式成立，同时分封各大强者，各大势力统辖的区域。

(本章未完,请翻页)第1356章 浩瀚龙皇城


第(2/2)页

    整个神荒大陆，都期待的那一天的到来，到时，天下同庆。

    ......

    神荒大陆西部，相隔无穷海洋，有一座大陆，为白羽大陆。

    这一座大陆，是神墟大陆群南神宫这边的最强的一块大陆，在神墟大陆群，排名第四。

    白羽大陆东部，一条莽荒山谷之中，有一团血雾在疯狂涌动，不停的翻滚，骇人无比。

    而在山谷中，铺满了妖兽的骸骨。

    从骸骨散发的气息来看，都是强大无比的存在，大部分都是灵神高阶，甚至有不少是至尊级别的。

    过了半响，那团血雾收敛起来，露出一道身影。

    却是帝一！

    “该死，陆鸣，我一定要将你碎尸万段！”

    充满狰狞杀机的吼声，从帝一口中传出。

    现在，他的气息，比以前，弱了好几倍，只有武皇一重的气息。

    还有，他修炼万载的万脉灵体，因为上次逃命，完全燃烧光了，万载功夫，化为流水。

    “该死啊，我的万脉灵体，本来都要成功了，化为地级灵体，那时，我的修炼速度，我的战力，必将大大提升，定然会受到家族重要，都是陆鸣，都怪他！”

    帝一口中怒吼不断，情绪激动无比，过了好一会，帝一才稍微平复下来。

    “我给族中传的消息，族中应该已经收到了，族中的高手，应该很快就会到，陆鸣，我会让你生不如死！”

    帝一眸中，杀机冰冷无比。

    ......

    神荒大陆，北原。

    三个小时后，庄小山和庄小柔纷纷从领悟中醒过来。

    “好了，你们回去，好好领悟吧，过段时间，我会考校你们，查看你们的修炼成果！”

    陆鸣吩咐。

    “是，师尊，徒儿告退！”

    庄小柔，庄小山躬身离去。

    “去龙皇城看看！”

    陆鸣起身，一步跨出，身形消失。

    不久之后，陆鸣来到龙皇城。

    龙皇城，已经修建成一半以上了。

    修建龙皇城，动用的可是武道高手和铭炼之道的高手，从各大势力挑选出来的，甚至有皇者辅助，都要耗费那么漫长的时间，可见龙皇城的工程，有多么浩大，多么雄伟。

    陆鸣立于龙皇城高空，一眼望去，根本望不到头。

    在龙皇城四方大门口，各有一座万丈高的雕像，雕像的主人，正是陆鸣。

    从南大门进入，有一条通道，为神龙道，一直通往一个白玉铺就的广场，这个广场，四周铸造了无数的座位，这是准备用来接待四方贵客用的。

    整个龙皇城，是修建在原来的龙跃山上的，龙跃山，本来就有一个巨大的道眼，在此修炼，感悟天地意境，要快很多。

    后面，几位皇者，又从别的地方，以大神通，搬来几个道眼，使得龙皇城意境，更加清晰。

    而且，众皇合力，也转移来几个灵眼，加上修炼铭炼之道的皇者在此铭刻了聚元大阵，这里的灵气，也浓郁的几乎化不开。

    整座龙皇城，化为一个修炼圣地。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1357章 入九龙遗迹


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣看了一眼，非常满意，随即，他的目光，望向东方。

    有一个地方，该走一趟了，那就是九龙遗迹。

    这段时间，陆鸣已经将从帝一那里得来的那一滴九龙精血炼化，融于九龙血脉之中，得到了更多的九龙记忆片段。

    九龙遗迹，是时候走一趟了。

    一步踏出，空间自动裂开，陆鸣的身形，消失无踪。

    九龙遗迹，就在东荒与中洲的交界处，那片混乱领域。

    陆鸣的身影无声无息间，出现在混乱领域，向着九龙遗迹而去。

    随着陆鸣的飞行，前方越来越荒凉，苍茫的大山，没有丝毫的草被，一片枯寂，似乎所有的生机，都被什么东西吞噬了。

    再往前，枯寂的大山，变成了荒漠，更加死寂。

    当陆鸣来到荒漠中心，看到了一个洞穴。

    一个深不可测的洞穴，黑黝黝一片，通往地底深处。

    在洞穴边上，有一块暗黄色的石碑，石碑上写着一行字：皇者以上，入之则死！

    八个字，字字杀机，仿佛有一股可怕的杀意，扑面而来，让人浑身发冷。

    “果然！”

    陆鸣心中一动。

    一直有传说，九龙遗迹，皇者以上不能入。

    进入，则死！

    所以当年帝一武皇自己不敢进入，却让九阳至尊进入。

    陆鸣眉心发光，次身出现，站在一旁。

    次身已经突破皇者，不能进入。

    唰！

    陆鸣的主身，没有再犹豫，冲进了黑暗洞穴之中，一进入，洞穴中就传出一股可怕的力量，让陆鸣身体一沉，好像背负了几万座大山，身体笔直下落。

    且，下落的速度越来越快。

    “停住！”

    陆鸣体内，真元迸发，与那股力量对抗，但虽然有些效果，但效果不是很好，只是下降的速度，降低了一些。

    直到陆鸣用出混沌意境，才抗住了那股力量，能够自由操控自己的身体。

    陆鸣操控自己，以一个均匀的速度下降。

    洞穴，深不可测，陆鸣感觉一直下降了几百里的深度，但依然还一直往下降。

    而且，在洞穴边上，陆鸣不止一次感觉到可怕的杀机，似乎有一股能量在他身上一扫，然后就收敛起来。

    陆鸣猜测，如果他的修为超过皇者，就可能遭到可怕的攻击。

    一直下降，陆鸣估计，一直下降了千里左右，终于到底了。

    目光一扫，洞穴底下，铺满了一层厚厚的骸骨。

    有些骸骨，晶莹剔透，如美玉打磨而成。

    有些骸骨，金光灿灿，像是黄金铸造而成，可以想象，这些骸骨的主人，定然是强大无比之辈，甚至有可能是皇者，可最后，却埋骨于此。

    九龙遗迹的凶险，可想而知。

    陆鸣降落在洞穴地面上，依然受到了一股强大的压力，让他的行动，受到了极大的干扰，动作变慢，飞行也变的困难。

    洞穴前方，有一个笔直向前的洞穴，依然漆黑一片。

    陆鸣运转真元，一步百米，越过了一具具骸骨，向前方的洞穴行去。

    吼！

    但没走多远，一声龙吟响起。

    一条仿佛由血雾组成的血龙，向着陆鸣扑杀而来。

(本章未完,请翻页)第1357章 入九龙遗迹


第(2/2)页

    “真龙！”

    陆鸣目光一动，这条血龙，腹部有五只龙爪，乃是五爪真龙。

    唰！

    五爪血龙，向着陆鸣扑杀而来，威势惊人。

    至尊！

    这条五爪血龙，有着至尊级的战力。

    轰！

    陆鸣一拳轰击在血龙的龙爪上，强大的力量，将血龙的龙爪击溃，随后拳力碾压而过，血龙整个身体，崩溃开来。

    陆鸣继续前行。

    吼！吼！

    刚走出千米左右，又是龙吟响起，这一次，是两声。

    两条五爪血龙出现，杀向陆鸣，同样是至尊级别。

    自然被陆鸣轻易击溃。

    陆鸣继续前行，但不久，出现了三条血龙，继续走，出现的血龙，越来越多。

    到后面，有九条五爪血龙一起出现。

    就等于九个至尊，围攻陆鸣。

    以陆鸣的战力，自然没有丝毫难度，一一击溃。

    可是，穿过九条血龙的围攻后，陆鸣继续前行是，又遭遇的进攻。

    这一次，只是出现三条血龙。

    但不同的是，这三条血龙腹部，都有六只龙爪。

    六只龙爪的血龙，战力比五只龙爪的血龙，更高一截。

    不过，依然不是陆鸣的对手，陆鸣闯过去，果然出现的六爪血龙的数量，越来越多。

    当陆鸣闯过九条六爪血龙的围攻后，又出现了七只龙爪的血龙。

    难度，越来越大。

    当陆鸣闯过九条七只龙爪的血龙后，陆鸣来到了一个地下石室。

    陆鸣发现，石室中，有几个箱子，不过，箱子已经打开了，里面没有任何东西。

    “这里，就是九阳前辈当年来到的地方吧！”

    陆鸣低语。

    他之前，询问过夏九阳关于九龙遗迹的事情，夏九阳详细和他讲过。

    当年，夏九阳就是闯过了九条七只龙爪的血龙，来到这间石室。

    那两滴九龙精血，还有九龙踏天步秘籍，战龙真诀筑基篇，都是从这里得到的，当初就放在这几个箱子里。

    当初，九阳至尊走到这里，就是极限了，再走下去，面对的就是八只龙爪的血龙，战力更加惊人，夏九***本不是对手。

    “继续！”

    陆鸣大步向前，走向石室前方的洞穴。

    果然，前方出现的血龙，每一条，都有八只龙爪，战力惊人。

    一条的战力，都相当于人类觉醒了神级九级血脉的至尊了，强大无比。

    不过，依然挡不了陆鸣的脚步，陆鸣一路，闯关而过。

    当击溃了九条八只龙爪的血龙后，一声惊天龙吟，一条巨大的九龙，出现在陆鸣面前。

    是的，是九龙，九只龙爪的九龙。

    其气息，虽然也是至尊，但却给陆鸣一种极其危险的感觉。

    吼！

    陆鸣头顶，九龙血脉浮现，陆鸣化身九龙。

    吼！吼！

    两条九龙，扑杀在一起。

    这里出现的九龙，战力太强了，恐怕一般的武皇，都不是对手，起码相当于武皇二重的武者。

    陆鸣一开始，还不是对手，直到施展混沌意境，才开始压制对方。

    “一条都这么强，要是后面来个几条，甚至九条，那还怎么打？”

    陆鸣心想，脸色凝重。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1358章 九龙精血齐聚


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一条，陆鸣有信心能胜，但若是两条三条，陆鸣就只能勉强维持平手了，但若是九条，陆鸣只有败逃一途。

    难道，连他都闯不过？

    或者，要等他突破至尊后，才能闯过？

    陆鸣心里泛起几道念头。

    又大战了几招，陆鸣奋起，将血色九龙撕裂。

    出乎意料，血色九龙被撕裂之后，陆鸣继续前行，却没有其他血色九龙出现了。

    前行一段，前方出现了一个巨大的地下洞窟，陆鸣一走进去，就听到了阵阵龙吟之声。

    但，只闻龙吟，不见龙身。

    “那是...”

    陆鸣的目光，望向洞窟的半空中，完全被吸引住了。

    地下洞窟的半空中，有七颗晶莹璀璨的血红色圆珠悬浮，每一颗圆珠，如都血色美玉打磨而成，光华圆润，散发出惊人的波动。

    精血，九龙精血！

    陆鸣的眼睛，明亮起来，心，咚咚的跳了起来。

    终于找到九龙精血了。

    剩下的七滴九龙精血。

    吼！

    似乎产生了感应，陆鸣脊椎处发热，九龙血脉自主飞出，张口长啸。

    嗡！嗡！...

    七滴九龙精血，也发出震动，每一滴上面，都有血光弥漫，有一条小巧的九龙飞舞而出，与九龙血脉产生共鸣。

    “给我炼化吧！”

    陆鸣目光一闪，操控九龙血脉，将其中一滴九龙精血吞入口中。

    轰！

    一滴九龙精血一入九龙血脉口中，就直接炸裂开来，化为无穷能量，与九龙血脉融合在一起。

    陆鸣盘膝而坐，炼化一滴后，继续炼化。

    每多炼化一滴，陆鸣脑海中，就会多出一段信息，那是九龙的记忆残片。

    当然，陆鸣的修为并没有提升，精血中的能量，全部融于九龙血脉体内，似乎储存起来，让九龙血脉越来越真实，几乎和真实的九龙一样。

    一共花了七天时间，七滴九龙精血，完全融合于九龙血脉之中。

    这一刻，陆鸣脑海中，多出了非常多的信息，都是九龙的记忆片段，这些片段，慢慢的重合，汇合出完整的信息。

    “战龙真诀--蜕凡篇--龙神战体！”

    陆鸣脸上，露出了笑意。

    之前，他修炼的战龙真诀，乃是筑基篇。

    筑基篇，主要的内容，是武皇以前的内容，武皇之后，筑基篇就没用了，需要后续的篇章。

    现在，终于得到。

    战龙真诀蜕凡篇--龙神战体，顾名思义，主要是灵体的修炼。

    灵体的修炼，本来是将血脉，化为肉身之中，经过雷劫的磨练，化为更高等级的灵体。

    也就是说，武皇以下，本质上还是凡人，而武皇以上，已经超脱凡人，达到一个更高级别的存在。

    蜕凡篇，就是把九龙血脉，化于肉身之中，修炼出灵体，这种灵体，名为龙神战体，强大无比。

    从九龙的记忆中，陆鸣知道，灵体，也是分等级的。

    分为普通灵体，地灵体，天灵体。

    每一个等级，又分为下等，中等，上等。

    根据九龙的记忆经验，神荒大陆，甚至神墟大陆群，大部分皇者的灵体，都是下等普通灵体，极少数是中等普通灵体。

(本章未完,请翻页)第1358章 九龙精血齐聚


第(2/2)页

    而如谢乱的不死魔体，夏九阳的九阳神体，应该是上等普通灵体。

    而帝一修炼的万脉灵体，若是修炼成功，很可能是下等地灵体。

    下等地灵体，威力可怕无比，比普通灵体，不知道强了多少。

    可惜，帝一花费了万年时间，剥夺各种强者血脉，强者的精血，可惜终究没有修炼成功，并不完美，威力，也就相当于上等普通灵体而已。

    所以，他才想要夺取陆鸣的九龙精血，目的就是修炼万脉灵体。

    若是被他修炼成功，同级皇者，他将纵横无敌，斩杀同级皇者，轻而易举，就算跨级大战，也是正常。

    而陆鸣若是修炼龙神战体，修炼成功，跨入武皇之后，就是下等地灵体。

    最关键一点，龙神战体，是可以晋升的，和他以前的血脉一样，可不断晋升。

    这一点，让陆鸣非常心动。

    还有一点让陆鸣心动的是，若是以九龙血脉修炼灵体，化为龙神战体后，很可能也能够保留九龙的吞噬技能。

    以前，陆鸣一直纠结，他突破武皇的时候，以哪一种血脉，修炼灵体呢？

    镇狱碑血脉，似乎比九龙血脉更强。

    而第三血脉，更是神秘莫测。

    但现在，陆鸣有了决断，打算就以九龙血脉，修炼灵体。

    而镇狱碑血脉和第三血脉，可以保留，他感觉，就算他突破皇者后，这两种血脉，依然能对他起到很大的作用。

    接着，陆鸣又观看起其他记忆。

    “嗯，少了很多！”

    过了一会，陆鸣心里一动。

    本来，他以为，融合了九龙的九滴精血，就能得到九龙的完整记忆。

    但现在发现，不是，有一大部分记忆，是空白的。

    比如，九龙出身哪里？当年发生了什么，以九龙的战力，为什么会陨落？

    九龙被谁所杀？天界发生了什么？

    这些重要的记忆，一片空白。

    “难道是九龙临死前，故意为之？”

    陆鸣猜测。

    不过，虽然这些记忆没有，但其他的记忆，依然是无价之宝。

    记忆中，有一些强大的战技，威能恐怖，是需要突破皇者后，甚至更高境界，才能修炼的。

    每一种，拿出去都是无价之宝。

    同时，通过九龙的记忆，陆鸣终于知道了后面的修炼境界。

    武皇之后，便是武圣！

    武圣，又称圣人境，圣者境。

    武圣，寿元能达十万年以上，纵横天地，战力无双，皇者与之相比，差了十万八千里。

    但，武圣并不是最高境界，并非是巅峰。

    武圣之上，才是巅峰，为武帝！

    武帝，又称为大帝。

    这才是世间的巅峰强者，寿元几乎无尽，站在了世界的巅峰，强大的不可思议，挥手间，恐怕就能覆灭神荒大陆这样大陆。

    这个世间，指的不仅仅是元界，还包括天界。

    武帝，便是巅峰强者。

    当年，九龙就是在这个境界，十强战兽，都在这个境界。

    “武帝，大帝！”

    陆鸣眼中，露出无比向往之色。

    他的目标，就是站在世界的巅峰，武帝，他未来，一定要达到。

    陆鸣的拳头，紧紧的握在一起。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1359章 凝炼领域雏形


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣闭上眼睛，静静的消化着九龙的部分记忆。

    这部分记忆，很珍贵，包括对很多天才地宝的认知，最重要的，还有九龙的修炼经验。

    九龙，可是武帝级别的巅峰强者，他的修炼精经验，何其宝贵？

    陆鸣慢慢消化着。

    转眼，又过去半个月，陆鸣才睁开了双眼。

    眼神中，有一丝凝重。

    九龙的记忆中，也有关于混沌意境的。

    在九龙的记忆中，混沌意境，是世间万千意境的皇者，威力惊人，但修炼起来，也异常困难。

    特别是突破的时候，如把意境，转化为领域雏形，难度就非常大。

    这一点，陆鸣早就知道，当初他用凝域丹的时候，几乎没有太大的作用。

    普通武者，就算没有凝域丹，慢慢化开意境符文，融于灵神当中，一年，两年，也就可以了。

    但混沌意境，修炼难度是普通意境的上百倍，也就是说，陆鸣按部就班的修炼，想要修炼出领域雏形，跨入至尊级别，至少也要上百年。

    上百年，太长了，对于陆鸣来说，太长了。

    “不行，这上百年，是我修炼的黄金年龄，若是因为修炼混沌意境，耗费了上百年，这等于抹杀我的潜力，不仅其他天骄，会把我远远的甩在后面，我的潜力也会被耗尽，将来成就有限！”

    陆鸣心里思索。

    半响之后，陆鸣一咬牙，眼神中露出一丝狠色。

    “拼了！拼一把！”

    根据九龙的修炼经验，陆鸣找到了一种方法。

    这种方法，能让陆鸣短时间内，就能凝练出领域雏形，但有很大的风险，一个不慎，轻则，修为倒退，从此难以进步。

    重则，形神俱灭！

    但，陆鸣还是决定拼一把。

    任何一个巅峰强者，都是经历过重重艰险，重重磨难的，从来没有听说任何人，能顺顺利利达到巅峰的。

    拼！

    陆鸣做出了决定。

    而且，就在这里。

    这里，除了他，应该没有任何人能闯到这里，是绝佳的闭关突破的场地。

    闭上眼睛，半天之后，陆鸣心里陷入一片空灵，把状态调整到最佳。

    吼！

    接着，九龙血脉浮现而出，大吼一声，冲进了陆鸣的眉心，出现在陆鸣的识海中。

    陆鸣识海某个地方，一道意境符文悬浮，弥漫着混沌的光辉。

    正是陆鸣的混沌意境符文。

    陡然，在混沌意境符文附近，九龙血脉浮现而出。

    吼！

    突然，九龙血脉大吼一声，向着混沌意境符文扑去，一只龙爪，重重的抓在意境符文上面。

    轰！

    意境符文发出轰隆隆的巨响，陆鸣感觉整个天地都是一阵天翻地覆，脑海中，传出一阵撕裂般的疼痛。

    好半响，才恢复过来。

    “再来！”

    陆鸣怒喝一声，九龙继续一爪子抓向混沌意境符文。

    是的，这就是陆鸣的方法。

    以蛮横的方式，轰开混沌意境符文，然后以蛮横的方式，将之融于灵神之中。

    这种方式，绝对疯狂，若是让被人知道，要活活吓死。

    但毫无疑问，是最有效，最节约时间的。

(本章未完,请翻页)第1359章 凝炼领域雏形


第(2/2)页

    轰！轰！轰！...

    识海中，九龙对着混沌意境符文，不断的攻击着。

    一开始，九龙只是出动一只龙爪，慢慢的，龙爪增多，出动两只龙爪，三只龙爪。

    十天之后，九龙九只龙爪一起出动，不断的轰击在混沌意境符文上，混沌意境符文，剧烈的震动。

    咔擦！

    不知道什么时候，混沌意境符文，发出一声咔擦的声音，上面，出现了一条裂缝。

    噗！

    这一刻，陆鸣身体狂震，大口吐血。

    但陆鸣眼中，没有惊慌，反而露出喜色。

    “继续！”

    九龙又不断的轰击混沌意境符文。

    随着时间的过去，混沌意境符文上，裂缝不断的变多。

    又过了十天。

    突然---

    碰！

    混沌意境符文，整个炸裂开来，陆鸣口中，鲜血狂喷，陆鸣的眉心，甚至都裂开了一道缝隙，鲜血流出。

    但陆鸣都顾不得了。

    “给我融！”

    陆鸣爆吼一声，丹田灵神中，传出一股强大的吸引力，将混沌意境符文的碎片，吸引到灵神当中。

    呼呼...

    所有的混沌意境碎片，飞进灵神中。

    这一刻，灵神一阵鼓胀，散发万道光芒，差点炸裂开来。

    这一步，才是最危险的，一个不慎，灵神炸裂，肉身崩溃，形神俱灭。

    “镇压！”

    心念一动，镇狱碑血脉，在丹田中浮现，悬浮于灵神上空，镇压灵神。

    同时，第三血脉，在陆鸣肉身头顶浮现，一股股力量，笼罩而下，将陆鸣整个人笼罩在其中。

    这才是完整的方案。

    陆鸣根绝九龙的修炼经验，结合他自身的条件，设置出来完整的方案，借助他三种血脉，完成这一步跨越。

    频临崩溃的灵神，终于被镇压住，在与混沌意境碎片融合，凝练出领域雏形。

    陆鸣闭上眼睛，一心一意的修炼。

    时间，一天天过去。

    ......

    神荒大陆无尽距离之外，白羽大陆的一处隐秘的地方，有一片杂乱的石林，石林中，有一块陈旧的石台。

    帝一站在石台边，焦急的等待着。

    嗡！

    忽然，石台散发出光辉，紧接着，光辉越来越明亮，最后，在石台上，形成了一个旋涡。

    忽然，有身影从黑色漩涡中出现，一个，两个，最后一共有十个身影出现，从漩涡中，飞了出来。

    十个身影一飞出，石台上的漩涡，便消失了。

    一看到这十个人，帝一脸上，立马露出恭敬之色。

    十个人，为首的一人，身穿华服，眼睛狭长，开合之间，有一道道锋芒闪过。

    在青年身后，有九个人，有老者，也有大汉，一个个气息强大，给人一种极其危险的感觉。

    “帝氏旁门帝一，拜见帝显公子！”

    帝一连忙躬身向青年行礼。

    “你就是帝一？”

    青年目光一撇帝一，带着淡淡的不屑。

    “属下正是帝一！”帝一连忙道。

    “哼，帝一，你真是够废物的，连一个神荒大陆，都拿不下！”

    帝显冷冷呵斥一声。

    帝一脸色难看，但不敢反驳。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1360章 帝一的秘密，突破至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “帝一，你的目标，本来是神墟大陆群，按照家族当年给你的任务，你要是能凭一己之力，统一神墟大陆群，就可以返回帝氏一脉，并且成为帝氏一脉嫡系，可惜，看来你没有希望了！”

    帝显冷笑道。

    帝一头低的更低了，眼中，闪烁着汹涌的怒火。

    都是陆鸣，一切都是因为那个陆鸣，破坏了他的计划。

    帝氏一脉，出自元陆，乃是元陆中的强大势力。

    而帝一，乃是帝氏一脉的旁系弟子，地位低下。

    但帝氏一脉，有一个规矩。

    旁系，想要进入嫡系，获得嫡系的身份地位，甚至获得嫡系的修炼条件和修炼资源，就要完成帝氏一脉的一个任务。

    帝一接到的任务，就是凭借一己之力，统一神墟大陆群。

    这个任务，在帝氏一脉的任务中，算不上多难。

    但帝一天赋有限，他万年前，就来到了神墟大陆群。

    不过，他那时的修为，才刚刚突破武皇不久而已，所以，他才选择神荒大陆这个实力不是很强的大陆，创建帝天神宫，开始布局。

    同时自己加强修炼，修炼万脉灵体。

    到如今，他的计划，已经慢慢成熟了。

    他的修为，已经达到武皇二重巅峰。

    他机缘巧合下得到的万脉灵体，就差一步，就能修炼到圆满了。

    他有把握，只要再得到一滴九龙精血，就能圆满。

    那时，他将借助万脉灵体，一举突破到武皇三重。

    届时，以他的战力，统一神荒大陆，轻而易举。

    甚至，再花一段时间，只要他的修为，突破武皇四重，统一神墟大陆，也完全没有问题。

    到时，他就可以返回帝氏，成为帝氏嫡系弟子，身份地位，大大提升，各种资源加持，修为会突飞猛进不说，就连他那一脉，身份地位都会不一样。

    可惜，一切都被陆鸣毁了。

    他一直得不到陆鸣的九龙精血，才贸然发起大战，想要先统一神荒大陆，借助整个神荒大陆的力量，帮他修炼万脉灵体。

    但最终，还是被陆鸣破坏，一切都毁了，连他修炼了万年的万脉灵体，都毁于一旦。

    他是没有任何希望了！

    都是陆鸣！

    一想到陆鸣，帝一的眼睛都红了。

    “而且，我还派了帝鸿成，帝鸿雷过来帮你，现在，他们人呢？你知道从元陆传送到这神墟大陆群这样的蛮荒岛屿，需要花费多大的代价吗？”

    帝显再次冷喝。

    在他口中，神墟大陆群，成为了蛮荒岛屿。

    “帝鸿成...他们，死了！”

    帝一结结巴巴的回答。

    “什么？那两把皇者灵兵呢？”

    帝显眼睛一瞪，冰冷的杀机，弥漫而出，而帝一的心一颤。

    帝显，可是帝氏一脉真正的嫡系，地位比起他来，不知道高了多少，一怒之下，不仅是他，就算他在帝氏的那一脉，都要危险。

    “显公子息怒，都是那个陆鸣，若不是那陆鸣，我用不了多久，就能统一神墟大陆群了！”

    帝一连忙请罪。

    “陆鸣？”

    帝显目光一瞪。

    “是的，陆鸣...”

    当即，帝一将上次大战，以及陆鸣之事，大致讲了一下。

(本章未完,请翻页)第1360章 帝一的秘密，突破至尊


第(2/2)页

    “你是说，他的修为，还没有突破皇者？没想到，区区蛮皇岛屿，居然有这样的天骄，此人身上，肯定有秘密，嘿嘿，拿下他，我定要好好研究一下！”

    帝显眼中，露出阴冷的光芒。

    “走吧，帝一你带路，我们去神荒大陆，会一会那个陆鸣！”

    帝显吩咐道。

    “是！”

    帝一连连点头，向前带路，他的脸色，一片狰狞。

    ......

    九龙遗迹中，陆鸣还在修炼。

    随着时间一天天过去，陆鸣丹田中的灵神，也慢慢平复下来，有淡淡的光辉闪耀，似乎在孕育着什么东西。

    某一天！

    灵神忽然一震，一股混沌色的光芒，闪耀而出。

    “成了！”

    陆鸣眼睛，露出狂喜之色。

    同时，陆鸣心念一动，将镇狱碑血脉，第三血脉，都收了起来。

    经过这么长的时间，陆鸣感觉，混沌领域雏形，终于凝聚成功。

    一挥手，陆鸣周围，出现了一堆堆原石。

    九龙血脉出现，大口一张，一堆堆原石被九龙血脉吞噬，开始炼化起来。

    原石的能量，不断的转化为真元，融于灵神当中。

    灵神中，那种混沌之光，越来越明显。

    又过了几天，陆鸣足足吞噬了三亿的原石，陆鸣身上的气息，越来越强，真元，也越来越雄厚。

    某一刻！

    嗡！

    灵神中，有一圈光圈，弥漫而出，而且越来越大，从陆鸣的身上，覆盖出现，笼罩方圆百米的距离。

    领域，领域雏形，终于彻底成型。

    这是混沌领域雏形。

    现在，还只是一个雏形，距离真正的领域，还有一大段距离，后面，需要陆鸣不断的去领悟，不断的去孕养，慢慢将领域雏形变大，变成熟，将来突破皇者之时，自然而然，就能化为完整的领域了。

    心念一动，领域雏形收缩起来，覆盖在陆鸣身体表面。

    轰！

    陆鸣随意轰出一拳，空间塌陷进去，出现一个黑黑的空间洞穴。

    “好强的威力！”

    陆鸣感觉，混沌领域雏形的威力，比单纯的混沌意境，要强了很多。

    “这就是至尊的力量吗？”

    陆鸣感受着体内磅礴的力量，脸上露出自信的笑容。

    凝练出领域雏形，陆鸣自然就跨入至尊级别了。

    他现在的实力，比起之前，起码强了好几倍。

    他现在有把握，不用次身帮忙，就能轻易击杀掌握皇者灵兵的武皇二重巅峰强者，如帝鸿成这样的强者。

    “距离立盟大典，还有一个月不到了，该回去了！”

    想到这里，陆鸣即刻返回。

    回去的路上，没有任何阻碍，陆鸣很轻松的出了九龙遗迹，然后撕裂空间而行，不久，就回到了北原。

    此时，龙皇城，已经彻底完工，陆鸣返回北原的第一件事，就是下令，开始搬迁，迁移到龙皇城里面去。

    龙皇城，非常雄伟宽阔，能住的人，也非常的多，而且，龙皇城的修炼条件，也是极其好的，自然有很多人，想要搬到龙皇城去。

    关于这一点，陆鸣之前，早就和诸位皇者商议好，定下了搬迁到龙皇城的人选。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1361章 盟主驾到，帝一杀来


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    大搬迁，开始了。

    陆鸣出身的陆家，还有华池等人，自然都全体搬迁到龙皇城，而且，分到的土地，也是最核心，修炼环境，也是最好的。

    龙皇城，开始热闹起来。

    短短半个月，通过跨疆域传送阵，龙皇城中，足足转移进了数百万人。

    不过对于龙皇城庞大的疆域来说，数百万人，还只是一点点而已，只是占据了一小部分疆域而已，后面，陆续的会有更多的人迁移进去。

    搬移到龙皇城后，许多人开始忙碌起来，着手准备后面的立盟大典。

    整个神荒大陆的强者，开始向着龙皇城汇聚。

    ......

    这一日，帝一等人，也跨入了神荒大陆。

    他们一进入，就打听到龙皇城将要在数日后，进行立盟大典的消息。

    “呵呵，也好，就在那所谓的立盟大典上，斩杀那陆鸣！”

    帝显冷笑一声。

    “帝显公子，那陆鸣，能够操控九龙神鼎，威力无穷，这一点，不得不防啊！”

    帝一开口。

    陆鸣操控九龙神鼎，威力太强了，惊人至极，恐怕武皇三重的强者面对，都要避让。

    “嗯，那我们先去九龙城，将九龙神鼎先封住，让那陆鸣，用不了九龙神鼎！”

    帝显道。

    众人撕裂空间，向着九龙城而去。

    ......

    转眼，三天一晃而过。

    立盟大典，正式开始。

    龙皇城那边，神龙通道尽头，那白玉铺就的广场上，强者云集。

    除了西漠，所有的皇者都到了。

    至尊，更是多达数百，还有大大小小势力的宗主，掌门等，多达上万之数。

    在广场两边的座位上落座。

    这些人，全都是神荒大陆最巅峰的一批人，站在顶峰的大人物，今日，齐聚于此。

    而在广场之外，有更旷阔的地方，摆满了酒席，这里，起码有汇聚了上百万人。

    不仅如此，在神荒大陆各地，各个大小势力，都开始庆祝。

    今日，天下同庆！

    “副盟主到！”

    天空中，传出一道声音，传遍整个龙皇城。

    谢乱，老军主一左一右，踏空而来，落在广场上方的两侧。

    “属下，参见两位副盟主！”

    全场所有人一起起身，向两位副盟主行礼。

    “免礼！”

    “请起！”

    谢乱和老军主纷纷一抬手。

    然后，谢乱和老军主的目光，望向龙皇城深处。

    “盟主驾到！”

    先前那道声音，再度响起。

    唰！唰！唰！...

    所有的目光，都看向了龙皇城深处。

    龙皇城深处，有几道身影，踏空而来。

    陆鸣，谢念卿，还有陆鸣的父母，陆云天和李萍。

    今日，陆鸣特意换了一套衣服，身穿一件紫金长袍，长袍上，绣着一条威风凛凛，栩栩如生的九爪真龙。

    长发高高盘起，带着紫金冠，脚踏金龙靴，腰缠金丝玉带。

    无形之中，就有一股强大的威压，散发而出。

    四人，降落在广场的最上方。

    “拜见盟主！”

    现场，广场内外，上百万的强者，躬身向陆鸣行礼，声浪汇聚，将天空中的云朵都震散了。

(本章未完,请翻页)第1361章 盟主驾到，帝一杀来


第(2/2)页

    “免礼，请坐！”

    陆鸣一挥手，声音远远传出。

    “谢盟主！”

    上百万人，开始落座。

    “今日，主要是庆贺龙盟成立，然后，分封疆域！”

    陆鸣开口，语句不多，却很多人心跳加速。

    龙盟如今，一统天下，囊括了北原，东荒，南冥，中洲这等浩瀚无边的疆域，该如何分封，派何人镇守，是所有人关心的问题。

    这里面，可是关乎到巨大的利益啊。

    “开始吧！”

    陆鸣宣布。

    第一步，就是诸多大小势力上前，以血立誓，结为龙盟，统治神荒。

    “哈哈哈，看来今日，本皇来的很巧啊！”

    就在这时，远处传来一阵大笑，一道金光一闪，一个人影，出现在天空中。

    “那是...帝一！”

    “是帝一！”

    许多人大吼，甚至有些人，面露惊惧之色。

    帝一武皇，当初几乎占据了神荒大陆半壁江山，威势太重了，许多大小势力，都被帝一统治过，此时帝一出现，那些人自然而然的就有些惊慌。

    “帝一，你还敢来此？那正好，今日，就以你的血祭旗！”

    谢乱大喝，一道魔气冲天。

    陆鸣没有开口，眼中闪过疑惑之色。

    帝一如今的境界，他看的一清二楚，只是武皇一重巅峰，上一次一战，帝一伤了本源，修为倒退了一重。

    这样的修为，不要说陆鸣，谢乱，老军主，土千，任何一人，都能轻易击杀帝一。

    帝一，为何还敢来此？

    “帝一，让其他人一起出来吧！”

    陆鸣开口，目光望向了帝一的身后。

    “哈哈哈，让本公子现身，那就是你们的死期！”

    一声大笑传来，空间裂开，一共十道身影，出现在空中，居高临下，俯视龙皇城。

    “这些是什么人？”

    “从来没见过！”

    许多人议论纷纷。

    “你就是陆鸣？”

    帝显的目光，看向陆鸣。

    “不错！”

    陆鸣道。

    “好，好得很，听说你杀了我帝氏一脉的两位高手，帝鸿成和帝鸿雷，还夺走了他们的皇者灵兵，现在，你过来，把皇者灵兵交出来，跪下来求我饶了你，兴许，我可以考虑饶你一命！”

    帝显背负双手，俯视陆鸣，一幅高高在上的模样。

    “放肆，敢对盟主不敬，该杀！”

    广场上，响起一声大喝，一道高大的身影，冲天而起，浩瀚的气息，弥漫当场。

    这是一位皇者，以前是中洲一个霸主势力的皇者，叫做空天武皇，后面投降了陆鸣。

    所以，他在龙盟诸多皇者中，地位是最低的，他一直想找机会，在陆鸣面前表现一番，以博得陆鸣的信任。

    现在，有这么好的机会，他当然要把握住。

    轰！

    空天武皇一掌，向着帝显轰去。

    “敢对帝显公子不敬，死！”

    帝显身后，走出一个中年大汉，双手握剑，一剑斩出。

    一道可怕的剑光，瞬间出现在空天武皇头顶，破开了他的攻击和防御，一斩而下。

    空天武皇惨叫一声，整个人被劈为两半，就连灵神，都炸裂开来，形神俱灭。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1362章 好多强者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一剑，斩杀一位皇者。

    现场，大部分的人，都震惊的瞪大了眼睛。

    “武皇二重巅峰，此人是武皇二重巅峰！”

    有皇者凝重的开口，帝显身后走出的中年大汉，乃是一位武皇二重巅峰的强者。

    轰！轰！轰！...

    谢乱，老军主等人，气息爆发而出，龙盟所有的皇者，气息汇合，向着帝显等人压去，身上，迸发出冷冽的杀机。

    “敢在我龙皇城杀人，今日，就全部留下吧！”

    老军主声音冰寒。

    “不管你们是什么人，今日都要付出代价！”

    谢乱亦开口，身上，一道恐怖的刀芒，吞吐不定。

    “留下？代价？哈哈哈，真是可笑，愚昧无知，今日，我倒要看看，你们怎么留下我！”

    帝显大笑，手掌一挥。

    轰！轰！轰！...

    帝显身后，剩下的人身上，分别爆发出了气息。

    每一道气息，都如一道狼烟，冲天而起，每一道气息，都浩瀚无垠，形成强大的压力，压在龙皇城，压在众人心头。

    谢乱，老军主等人的瞳孔，在急剧变大，露出惊骇与难以置信。

    因为，这些人的气息，实在太强了。

    包括之前出手的那个中年大汉，一共有六人，清一色都是武皇二重巅峰的修为。

    还有两人，气息更加恐怖，比武皇二重巅峰还要强一大截。

    武皇三重！

    这是武皇三重的气息！

    六个武皇二重巅峰，两个武皇三重。

    还有一个银发老者，紧紧的站在帝显身后，并没有散发气息，但给人的感觉，却更加的危险。

    龙皇城，所有人的心，都沉了下去。

    这是何等一股庞大的力量？

    如今，神荒大陆，最强的也就是武皇二重巅峰而已，而且，也就寥寥几人，是最巅峰的存在。

    武皇三重，一个都没有。

    而现在，帝显身后，武皇二重巅峰的就有六个，还有两个武皇三重的，这还怎么打？

    “哈哈哈，陆鸣，你不是很嚣张吗？今日，我帝氏一脉的强者到来，你们都要死！”

    帝一大笑，眼神中，尽是狰狞阴狠之色，声音中，充满了刻骨的仇恨。

    今日，他要陆鸣生不如死！

    帝一的声音，让许多人身体一颤。

    难道，今日龙盟还没正式成立，就要覆灭了吗？

    “陆鸣，如何？现在赶紧交出皇者灵兵，滚过来认罪，也许还能保住一条狗命！”

    帝显冷笑，继续俯视陆鸣，一幅吃定陆鸣的模样。

    皇者灵兵，乃是皇者巅峰强者才能发挥出最强威力的灵兵，就算对帝显来说，都很珍贵，那两把皇者灵兵，可是他为数不多的几件。

    他带来的九个高手，也就一两人，才拥有皇者灵兵。

    “鸣儿！”

    陆云天，李萍，看着陆鸣，担忧无比。

    “爹，娘，放心，没事的！”

    陆鸣对陆云天李萍微微一笑，那笑容，充满了自信，看到陆鸣的笑容，不知怎么地，陆云天和李萍的心，就安定下来。

    随即，陆鸣直接无视了帝显，目光看向帝一。

    “帝一，上次被你逃了，你本该好好躲起来的，那样或许还能苟延残喘一生，却偏偏要跑来送死，真是自作孽，不可活！”

(本章未完,请翻页)第1362章 好多强者


第(2/2)页

    陆鸣缓缓的开口，让许多人都有些发愣。

    在这样的情况下，陆鸣还惦记着杀帝一？自身都难保了。

    唯有少数几人，如谢乱，夏九阳，燕狂徒，目光一亮。

    他们对陆鸣，很了解，陆鸣不会无的放矢。

    帝一自己，也愣住了。

    这样的情况下，陆鸣还要杀他？陆鸣哪来的自信？

    帝显的脸色，彻底阴沉下来。

    陆鸣，居然敢无视他？

    碰！碰！

    帝显一步一步踏出，身上绽放出强大的气息。

    至尊！

    帝显的修为，为至尊境！

    这同样让龙皇城的许多人心里震动。

    因为，帝显年纪看起来不大，绝对不超过三十岁，甚至只有二十出头的样子。

    二十出头，修为就达到了至尊，这也太惊人了，神荒大陆历史上，都没有出现过。

    “陆鸣，听说你战力很强，今日，我倒要领教一下!”

    帝显开口，气息锁定陆鸣。

    “要挑战我？”

    陆鸣嘴角微微勾起。

    帝显后方，帝一目光一阵闪烁，不过并没有开口。

    他知道，帝氏中，一些天骄战力惊天，可怕无比，远远不是神墟大陆群一些所谓的天骄能比的。

    陆鸣虽强，帝显未必不能一战，就算不能一战，让陆鸣得罪帝显得罪的更狠，对他也有溢。

    “不错，敢应战吗？”

    帝显道。

    “既然你要找虐，当然要成全你！”

    陆鸣一笑，踏步而出，与帝显遥遥相对。

    “陆鸣，听说你是神荒大陆古来罕见的天才，但我会让你知道，你们这样的蛮荒岛屿，所谓的天骄，不过是一个笑话！”

    帝显冷笑，他的身体，开始有光芒闪烁，那种光芒，如一缕缕剑气一般。

    铿！

    帝显手中出现一把战剑，向着陆鸣迈步而出，大喝一声：“杀！”

    咻！

    一道剑气，劈开了天宇，向着陆鸣暴斩而去。

    轰！

    陆鸣一拳轰出，镇狱天功运转。

    拳劲，与剑气轰击在一起。

    空间被绞碎的稀巴烂，陆鸣身体一震，居然砰砰砰的向后连退三步，而帝显，却立于空中不动。

    嘶嘶嘶...

    龙皇城中，响起了一片倒吸凉气的声音。

    陆鸣，被一剑击退了？

    圣城之战，众人对于陆鸣那惊世骇俗的战力，记忆犹新，连掌控皇者灵兵的武皇二重巅峰武者，都要被陆鸣击杀，现在，陆鸣居然被对方一剑击退，而且，对方还是一个三十岁不到的青年，这未免也惊人了。

    “他的身体？”

    陆鸣心中一动，心里也暗暗吃惊。

    他刚才，虽然并没有施展出全力，只是展露出灵神圆满的修为，但也爆发了九道龙力，施展出镇狱天功，就算一般的皇者，都不是他的对手，但对方只是至尊而已，爆发出的战力，却是惊人。

    最让陆鸣惊讶的，是对方的身体，那是灵体。

    没错，对方只是至尊而已，却拥有灵体，这不可思议。

    陆鸣感应的很清楚，对方的灵体，不是像他这样的纯灵体，而是真正的灵体，具有特殊属性的灵体。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1363章 先天灵体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但真正的灵体，不是要踏入皇者之境，才能凝练而出的吗？

    “那...那是灵体？”

    “没错，真的是灵体，一种剑灵体！”

    “怎么可能？至尊怎么可能拥有灵体？”

    龙盟的皇者，一片喧嚣，即便是谢乱，老军主这样的活了久远岁月的存在，也是震惊不已。

    他们，自然也能感觉出帝显那灵体的威能。

    “先天灵体，这是先天灵体，哈哈，这些土包子，又岂能知道先天灵体的威能，先天灵体，可是天生灵体！”

    后方，帝一眼中露出震惊的同时，心里也大笑。

    他出生于元陆，眼界自然不一样。

    他知道，有些人，天生受上苍眷顾，一出生，就拥有灵体，这被称为先天灵体。

    这种人，先天就是旷世绝伦的天骄，血脉自然不用说，定然能够觉醒出神级九级，同时，血脉与灵体，肯定是契合的天衣无缝的。

    这种人，不管血脉武技，领悟意境，领悟各种武技等，都是得天独厚，比别人有优势，所以，战力，也强的可怕。

    而帝显，就是这种人。

    “能挡我一招，再来！”

    帝显大喝，身体表面，一缕缕如剑形一般的光辉流转，战剑一斩，剑气惊天，向着陆鸣斩去。

    “混沌！”

    陆鸣跨步而出，施展出混沌意境，同时，第三血脉浮现，再度一拳轰出。

    同样镇狱天功，配合混沌意境，威力暴涨。

    轰！

    这一次，陆鸣纹丝不动，反倒是帝显，砰砰砰的后退。

    “该死，杀！”

    帝显被击退，顿时暴怒，身上的气息提升到极致，领域覆盖全身，向着陆鸣杀来，一剑斩出，居然有百兽之吼叫传出。

    帝显施展的武技，非同小可，似乎将领域的威力，发挥到极致。

    领域武技！

    陆鸣脑海中闪过一个念头。

    领域武技，和意境武技一样。

    意境武技能够将意境的威力发挥到极致，而领域武技，却能将领域武技发挥到极致。

    帝显施展领域武技，战力更加惊人，剑光仿佛破灭一切。

    陆鸣以混沌意境加身，与对方激战，转眼大战了几十招。

    说实话，帝显真的很强，是陆鸣迄今为止，遇到最强的年轻一辈。

    他的战力，足可以比拟陆鸣未突破至尊前的战力，相当于武皇二重巅峰。

    只是至尊而已，战力就如此惊人，超出了想象。

    同级一战，甚至比龙辰还强。

    要知道，龙辰觉醒的血脉，可是十强战兽之一的太古龙象！

    但现在，陆鸣已经突破至尊，自然没有放在眼里。

    “该死，区区一个蛮荒岛屿，怎么有这么强的人！”

    越战，帝显越是心惊。

    “此人，肯定有秘密，我若得到他的秘密，我定然会更强，说不定能和族中的那些妖孽争锋！”

    想到这里，帝显的心，火热起来。

    铿！

    他的眉心发光，一把金灿灿的战剑飞了出来，对着陆鸣一斩。

    当！

    陆鸣一拳，击在战剑上，身形不由后退。

    皇者灵兵！

    陆鸣目光一动，倒不显得多么意外，对方如此天赋，来历非同小可，掌握皇者灵兵，很正常。

(本章未完,请翻页)第1363章 先天灵体


第(2/2)页

    “死吧！”

    帝显大喝，向着陆鸣杀去。

    “这就是你全部的手段了吗？那就结束吧！”

    陆鸣轻喝一声，缭绕身上的混沌意境，猛然一变，一开始是极速收缩起来，然后绽放。

    绽放而出的，就不在是意境，而是领域，混沌领域雏形。

    同时，陆鸣身上气息，也急速提升起来。

    “至尊，盟主突破至尊了！”

    谢乱等人大喜。

    轰！

    陆鸣拳头上，裹着混沌领域雏形，一拳轰击在帝显的皇者灵兵战剑上。

    当！

    战剑狂震，帝显的脸色大变，身体大震，碰的一声，如一颗炮弹一般飞了出去，半途中，口中就鲜血狂喷。

    当陆鸣展露真正的实力后，他遭到了碾压，一拳被击成重伤。

    “杀！”

    陆鸣身形一动，就追上了帝显，一拳向着帝显的心脏轰去。

    这一拳，足以击穿帝显的心脏。

    但当陆鸣一拳即将击中帝显的心脏时，帝显身上，突然散发万丈金光，一件金色的盔甲，浮现而出。

    咚！

    陆鸣的拳头，轰击在盔甲上，盔甲疯狂震动，却没有被击破，挡住了陆鸣大部分的拳劲。

    但陆鸣这一拳，威力太强了，盔甲虽然挡住了大部分的力量，但还有一小部分拳劲，轰入帝显的身体中，帝显惨叫一声，胸口凹陷下去，口中的鲜血不要钱的狂喷。

    “防御类的皇者灵兵！”

    陆鸣心中一动，这个帝显，还真是富有啊，连防御类的皇者灵兵都有。

    陆鸣以前遇见的，都是攻击类的皇者灵兵，相对来说，防御类的皇者灵兵，比攻击类的，更加珍贵。

    防御类的皇者灵兵，关键时刻能保命，就像刚才一样，帝显若是没有这一件盔甲，直接就会被陆鸣一拳打死。

    “大胆，敢伤公子！”

    “杀了他！”

    帝显被击成重伤，他带来的那些手下，纷纷怒吼，发出凌厉的攻击，向着陆鸣杀去。

    六个武皇二重巅峰，两个武皇三重同时出手，威力大的惊人。

    “不好！”

    谢乱，夏九阳等人脸色大变。

    “杀！”

    陆鸣手中，出现了一把战剑，乃是当初在海底古城争夺纯灵体修炼法门的时候，从那蛟龙至尊手里夺来的皇者灵兵，龙纹剑。

    陆鸣现在突破武皇，掌控领域雏形，已经能激发出皇者灵兵的威力了。

    而且，陆鸣的领域雏形，乃是混沌领域雏形，混沌领域，能够随意化为其他领域，也就是说，不管什么样类型的皇者灵兵，除了时空等少数类型的，陆鸣都能够使用。

    咻！

    战剑斩过，一个武皇二重巅峰的强者，被拦腰横斩，当场陨落。

    当！

    接着，战剑横移，与一个武皇三重的强者对了一招，将对方击退。

    “我们出手！”

    唰！

    谢乱，操控一把皇者灵兵魔刀，杀向了两个武皇二重巅峰的武者。

    同时，老军主，土千也出手了，两人都掌控皇者灵兵，将剩下的两个武皇二重巅峰的武者，笼罩进去。

    帝显手下六个武皇二重巅峰的武者，都没有皇者灵兵，谢乱三人，足以应付。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1364章 杀武皇三重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “杀，给我杀了他们！”

    远处，帝显发出愤怒的吼叫。

    刚才，真的太危险了，帝显真的感觉与死神插肩而过，让他一阵后怕，冷汗直冒。

    他没想到，来到区区一个蛮荒岛屿，居然差点被一个同辈的人击杀，他愤怒，杀机冷冽。

    在帝显身后，那银发老者浮现而出，并没有出手。

    “看谁杀谁？”

    谢乱三人，挡住了五个武皇二重巅峰的强者，陆鸣则杀向两个武皇三重的强者。

    铿！铿！

    剑鸣震天，两个武皇三重的武者，手中分别出现了一把金色的战剑，都是皇者灵兵。

    武皇三重强者，操控皇者灵兵，威力何等强大？

    但陆鸣丝毫无惧，龙纹剑暴斩而下，龙纹剑上，裹着混沌领域雏形。

    当!

    两剑相交，形成一圈圈剑波，四散而出。

    那个武皇三重的强者，居然不敌陆鸣，身体一颤之下，连连后退。

    “怎么可能？”

    不远处，帝一，帝显，还有那个银发老者，瞳孔都是一缩，有些不可思议。

    陆鸣的战力，居然能压制一尊武皇三重的强者？

    而下方，龙盟的强者，则激动不已。

    有些人，双拳紧紧的握在一起。

    太强了，陆鸣太强了，还未破皇者，就能压制一尊武皇三重的强者。

    这可是武皇三重啊，神荒大陆如今根本没有。

    三万年前，巅峰时期的谢乱，才达到了武皇三重。

    这样的强者，却被陆鸣压制。

    盟主，这就是他们龙盟的盟主。

    若是在圣城之战的时候，陆鸣自然不可能是一尊武皇三重强者的对手，更何况，对方还掌控了皇者灵兵。

    但现在，陆鸣突破至尊级别，战力狂增，根本不是圣城大战的时候可比了。

    咻！

    这时，另外一个武皇三重的强者，杀向了陆鸣。

    但陆鸣好像没有看到，提着龙纹剑，杀向被他击退的那人。

    眼看，后面一人的战剑极速临近陆鸣的时候，陆鸣眉心，一道身影踏步而出。

    次身，陆鸣的次身。

    咻！

    次身并指如剑，一切而出，一道剑芒斩出，挡住了对方的战剑。

    这段时间，陆鸣主身在修炼，次身自然也没闲着。

    次身一心修炼，心无旁骛，进步速度更快。

    圣城大战的时候，次身只是凝聚出一盏金色的精神之灯，但这段时间，次身已经凝聚出第二盏金色的精神之灯，战力大增。

    咻！咻！咻！

    次身眉心，五把凰羽飞剑飞出，向着对方杀去。

    对方大惊，只能挥剑抵挡。

    陆鸣主身，继续杀向对手。

    混沌领域雏形，裹着龙纹剑，陆鸣每一剑，威力都强的难以想象。

    当！

    对方完全处于被动，只能挥剑抵挡。

    两剑第二次相交，对方身体不断的震动，脸色苍白，身体不断的后退。

    唰！唰！...

    陆鸣展开了狂风暴雨一般的攻势，龙纹剑不断的斩出。

    陆鸣，完全占据了上风。

    突然--

    天空之中，出现四扇封印之门，散发璀璨的光芒，向着对方封印而去。

    这一刹那，对方被定住了。

    虽然只是一刹那，但也够了。

(本章未完,请翻页)第1364章 杀武皇三重


第(2/2)页

    “镇狱碑！”

    陆鸣施展血脉融合，化身镇狱碑。

    轰！

    镇狱碑直接向着对方镇压而下。

    陆鸣突破至尊，且领悟出混沌领域雏形，化身镇狱碑，威力何等强大？

    对方虽然在关键时刻，拼命破开了封印之门，以战剑抵挡，但依然浑身大震，身体响起了噼里啪啦的响声，差点炸裂开来，口中鲜血狂喷。

    唰！

    龙纹剑在陆鸣灵识的操控下，快如闪电，一斩而过。

    对方刚被陆鸣所化的镇狱碑镇压成重伤，哪里闪避的了？龙纹剑斩过，一颗头颅高高飞起，龙纹剑再一绞，对方的灵神，也被绞成飞灰。

    一个武皇三重的强者，死！

    另一边，次身的大战，也进入了尾声。

    次身多点燃了一盏金色的精神之灯，战力比起圣城大战的时候，也大大提升了一截，此时祭出万阵图，将敌手困住。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五把凰羽飞剑刺杀而出，在对手身上刺出五个透明窟窿，一举击杀了敌手。

    两个武皇三重的强者，就这么被击杀了。

    龙皇城内，龙盟众强震惊的同时，也是狂喜。

    而帝一，帝显等人，露出了难以置信之色。

    “杀！杀！”

    陆鸣主身与次身，同时向着帝显杀去。

    “不好，公子快退！”

    帝显身边，那个银发老者脸色一变，一把金色的战剑出现在手中，一步跨出，来到帝显身前，璀璨的剑气，向着陆鸣暴斩而来。

    毫无疑问，银发老者所用的战剑，也是皇者灵兵。

    同时，银发老者的修为，更加惊人，达到了武皇三重巅峰。

    不过，面对陆鸣主身次身的联手攻击，银发老者依旧不敌，连对几招之后，银发老者连连后退。

    “走，撤退！”

    帝显也慌了，陆鸣的实力，超乎了他的想象，比帝一说的，强了一大截，连武皇三重的强者都不敌，他大叫，转身就跑。

    当！

    轰！

    陆鸣主身次身联手，再次与银发老者对了一招，将银发老者击的后退数十里。

    唰！

    次身向着帝显杀去。

    “不好！”

    银发老者脸色狂变，顾不得大战，人剑合一，化为一道剑光，瞬息出现在帝显身前。

    瞬间斩出一百零八道剑光，向着四面八方斩去。

    次身眉心精神之火跳跃，万阵图上，无数的大阵发光，各种大阵，各种攻击，各种困敌阵法，向着银发老者和帝显倾泻而去。

    同时，五把凰羽飞剑抽空刺杀。

    而陆鸣的主身，也杀到了。

    银发老者竭力保护帝显，但情况岌岌可危。

    “公子，用出破空梭！”

    银发老者大吼。

    “破空梭，对，对，对！”

    帝显已经吓的不知所措，脸色苍白，浑身颤抖，经过银发老者一提醒，他连连点头，眉心发光，飞出一根两头尖尖，中间粗大一些的灵兵。

    此灵兵一出现，就急剧变大起来，一层光幕，将帝显和银发老者笼罩进去。

    “走！”

    银发老者催动真元，破空梭发光，一震之下，直接破碎了虚空，消失不见。

    根本顾不得其他人了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1365章 杀帝一


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “想走？”

    轰！

    镇狱碑对着虚空镇压而下，那里千里之内的空间，完全炸裂开来，但是，破空梭已经完全失去了踪迹。

    “又是皇者灵兵，而且是逃命类型的！”

    陆鸣眉头一皱，暗暗可惜。

    对方实在太富有了，各种类型的皇者灵兵层出不穷。

    先是攻击类型的，后面是防御类型的，现在，连逃命类型的都有。

    破空梭在银发老者的操控下，速度太快了，瞬息就已经远去，没有了踪迹，比撕裂虚空而行，还快了不知道多少。

    帝显逃了，陆鸣把目光转向其他方向。

    “帝一，你往哪里逃？”

    陆鸣重新化为人形，嘴角泛起一丝冷笑。

    此时，帝一正拼命逃窜。

    帝一的脸上，尽是惊恐以及不可思议。

    只不过相差数月而已，陆鸣的战力，又再度暴涨一大截，在没有九龙神鼎的帮助下，力斩武皇三重的强者。

    “怎么可能？怎么可能？”

    帝一心里怒吼，极其的不甘，同时亡命飞逃。

    嗡！

    突然，一道身影出现在他身前。

    “陆鸣！”

    帝一瞳孔急剧收缩。

    出现在帝一身前的，乃是陆鸣的次身。

    “帝一，这一次不能燃烧灵体，你以为，你还能逃的了！”

    帝一背后，响起了陆鸣的声音。

    背后，乃是主身。

    “杀！”

    帝一非常果断，直接出手了。

    但他现在修为倒退到武皇一重巅峰，万脉灵体自焚被毁，战力与陆鸣，差了十万八千里。

    次身挥手，万阵图出现，一下子就将帝一封困在万阵图之中。

    “帝一，等一下来杀你！”

    陆鸣冷笑，一步踏出，向着谢乱等人的战场杀去。

    五个武皇二重巅峰的强者，此时差点吓破了胆，想要逃走，但被谢乱等人死死缠住。

    咻！咻！咻！...

    陆鸣手持龙纹剑，一剑一个，连出五剑，五个武皇二重巅峰的强者，被斩杀于空中。

    龙皇城中，所有人都愣住了，愣愣的看着陆鸣。

    五个武皇二重巅峰的强者，一剑一个，五剑杀五人。

    这种视觉效果，这种冲击力，实在太强了。

    武皇二重巅峰，放在神荒大陆，那都是站在巅峰的强者，但现在在陆鸣手上，却脆弱如小鸡。

    “盟主无敌！”

    “盟主盖世无双！”

    猛然，龙皇城中，爆发出惊天呼啸。

    无数人激动的满脸通红，疯狂大吼，此时，陆鸣的身影，在他们心中，无可替代，顶天立地，盖世无敌。

    呼啸声，一浪接一浪。

    陆鸣的威望，达到了顶点。

    陆鸣抬手，虚空一压，龙皇城，一下子安静下来。

    唰！

    陆鸣身形一动，出现在帝一身前。

    “陆鸣，你知道我们是什么人吗？你知道帝显公子是什么身份吗？我告诉你，我们来自元陆，乃是元陆大族帝氏一族，你敢杀帝氏一族的人，你死定了，帝显公子不会放过你，整个神荒大陆，都要为你陪葬！”

    帝一大吼起来。

    “元陆大宗？帝氏一脉？”

    陆鸣眉头一皱。

    他早就猜测，帝一，帝显等人，来历非同凡响，没想到，居然是元陆的大势力。

(本章未完,请翻页)第1365章 杀帝一


第(2/2)页

    谢乱，老军主等人，瞳孔也猛然一缩，倒吸一口凉气。

    元陆大宗，帝一，居然来自元陆。

    那可是元陆啊，根本不是神荒大陆，或者是神墟大陆群能比的。

    传说，元陆中，高手如云，强者如雨，超脱武皇之上的存在，都不知道有多少。

    那等强者，要灭神荒大陆，弹指之间。

    所有听过元陆传闻的人，眼中露出担忧之色。

    帝一见此，露出一丝冷笑，道：“陆鸣，你最好放了我，或许我还能帮你周旋一番...”

    “哈哈哈，可笑！”

    帝一话还没说完，陆鸣大笑起来，打断了帝一。

    “帝一，亏你以前也是一方雄主，此刻为了活命，却搬出这套来吓我，真是可怜可悲！”

    陆鸣冷笑。

    “陆鸣，你...”

    帝一大怒。

    “帝一，我告诉你，你今日必死，还有那个帝显，他若就此罢手，也就罢了，他若冥顽不灵，元陆帝氏一脉，大不了一起灭了！”

    陆鸣大喝，滚滚的声音，传遍龙皇城。

    元陆帝氏一脉，大不了一起灭了！

    这是何等的豪气？何等的自信？

    帝一楞住了，然后疯狂的大笑：“陆鸣，想灭帝氏一脉，可怜的是你，目光短浅，不过是井底之蛙而已！”

    “陆鸣，你知道元陆的强者，有多少吗？皇者为蝼蚁，你知道帝氏一脉，有多强吗？还敢妄称灭了帝氏，你这话若是传到元陆，不知道会笑掉多少人的大牙！”

    帝一大笑，仿佛将生死置之度外。

    “强又如何？当初，我自东荒天玄域一小国走出，那时，帝天神宫，何尝不是巨无霸，你帝一，何尝不是高高在上，但如今如何？”

    陆鸣平静的开口，眉宇之间，充满了自信。

    帝一闭嘴了。

    吼！

    九龙血脉，自陆鸣头顶浮现。

    “帝一，你不是一直想要九龙精血吗？今日，就让你死在九龙血脉之下！”

    言罢，九龙血脉张口，吞噬之力，将帝一笼罩。

    九龙血脉自从融合了九滴九龙精血之后，吞噬之力这种天赋，提升了很多倍，强的惊人。

    被吞噬之力笼罩，帝一浑身的生命精气，心血，精血等，在快速的流逝，快速的被九龙吞噬。

    帝一，即便是一代霸主，心智坚韧，做好了被杀的准备，但面对这样的情况，仍然惊恐的大吼起来，奋力挣扎。

    但在万阵图中，挣扎只是徒劳。

    片刻之后，帝一生命精气完全被吞噬，化为一具干尸。

    龙皇城，无数人复杂的看着上空。

    帝一，也算是一代霸主人物，谋划万年，差点统一了神荒大陆。

    若非出现了陆鸣这种旷古难见的绝代天骄，真的要被帝一得逞了，一统神荒。

    帝一，堪称一代枭雄，可最终，还是死在陆鸣手上，彻底陨落。

    “立盟大典，继续！”

    陆鸣转身，踏步而下，飞落下龙皇城，声音传遍全城。

    “盟主无敌！”

    呼喊上，响彻云霄。

    经此一战，陆鸣的威望，达到了顶点。

    至于元陆，知道的人，毕竟只是少数，大部分人，根本没有元陆这个概念。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1366章 前往西漠


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    接下来，立盟大典，进行的很顺利。

    众强宣誓立盟，随后分封疆域。

    一切结束之后，便是大宴。

    大宴足足进行了一天一夜，众人才慢慢散去。

    神荒大陆北方，一片无垠的海面上，空间裂开，破空梭出现。

    嗡！

    破空梭一震，缩小起来，露出两个人影。

    正是帝显和银发老者。

    噗！

    银发老者一出现，就吐出一口鲜血。

    之前与陆鸣一战，加上连夜赶路，银发老者已经受到不轻的伤势。

    但帝显看都没有看银发老者一眼，他眼神阴冷，满脸狰狞，望着南方，咆哮道：“该死的杂碎，那个陆鸣，我要将他碎尸万段！”

    在元陆也就罢了，在区区神荒大陆，这个蛮荒岛屿，他居然吃了这么大的亏，损失数把皇者灵兵不说，最后还落荒而逃，这是奇耻大辱。

    他把陆鸣，恨之入骨！

    至于死去的那些手下，帝显根本没有放在心上。

    那些，在他眼中，不过是可有可无的蝼蚁而已。

    在帝氏一脉，这样的蝼蚁，多不胜数。

    银发老者眼中露出一丝悲凉之色，但一闪即逝，消失不见。

    “公子，现在，该如何打算？”

    银发老者问。

    “还能怎么办？当然是回元陆！”

    帝显咬牙。

    “回元陆找强者来报仇吗？”

    银发老者小心的问。

    “蠢货，你知道从元陆传送一些人到这穷乡僻壤一样的边荒小岛，要花费多大的代价吗？我传送一次，族中已经是破例，这次回去，短时间内，族中肯定不会让我再次传送了！”

    “但是，不会很久的，等我回去突破武皇，在族中取得一定的地位后，会再次前来的，十年，最多十年，我要让整个神荒大陆，和那小子一起毁灭！”

    帝显满脸狰狞的怒吼，好半响，他才稍微平复下来，带着银发老者，向着白羽大陆飞去。

    ......

    陆鸣的生活，完全平静下来。

    他每日，除了了自己修炼，就是教导两个弟子。

    有时候，也会以探讨的方式，教导一下他的父母，华池等人。

    而他的次身，除了修炼之外，偶尔也会开坛传道。

    铭炼次身，得到圣者传承，又突破皇者，对于铭炼之道的认知，堪称神荒大陆第一。

    所以，每一次铭炼次身开坛传道，修炼铭炼之道的人，蜂拥而至。

    白释进，杜松绝等，一次都不落下，甚至有皇者前去听讲。

    陆鸣也没有藏私，将自己的修炼经验，倾囊相授。

    而龙皇城的人口，也越来越多，越来越繁华。

    整个神荒大陆，整个龙盟，一片生机勃勃，在蓬勃发展着，不断的壮大。

    虽然，神荒大陆的皇者，可以说是有史以来，最少的。

    除了西漠，还有谢家自封的几人，整个龙盟的皇者，连二十都不到。

    不过，以这种势态，不会需要太长时间，皇者的数量，会慢慢多起来的。

    如今，龙盟一统天下，资源整合，各种修炼圣地，对外开放，那些绝顶天骄，能享受到待遇，比以前，不知道要好多少倍。

    以前，各大霸主势力，独霸一方，敝帚自珍，资源是极其有限的。

(本章未完,请翻页)第1366章 前往西漠


第(2/2)页

    但现在，各种资源，任意挑选。

    年轻一辈的天骄，修炼速度，大大增加。

    各位皇者，也是倾囊相授，将自己的修炼经验传出，相信，将来突破皇者的几率，也会增加一些。

    就在立盟后一个月，燕狂徒成功突破，跨入皇者，龙盟中的皇者，又增加了一位。

    立盟后两个月，谢乱在陆鸣的帮助下，终于跨出了重用的一步，本源修复了一大截，修为终于恢复到武皇三重。

    成为龙盟中陆鸣之外的最强者。

    时间一晃，转眼间，立盟大典，已经过去了三个月。

    三个月来，陆鸣的修为，稳中有升。

    领域雏形，在日益壮大。

    各种武技，也在不断提升。

    值得一提的是，陆鸣融合了九滴九龙精血，吸收了九龙的修炼经验，九龙踏天步，终于修炼成了第九步，达到了圆满。

    而纯灵体，也修炼到七成火候。

    谢念卿也一只在苦修，提升很快，距离至尊级别，也只有一步之遥。

    不过，旦旦和泡泡，还一直在沉睡，没有醒来。

    这时，距离前往龙神谷的两年之约，还有一年不到的时间。

    “当初，龙辰他们到底发生了什么？为什么龙辰消失了，只回来了冥子，无良和尚他们三人，如今冥子已死，只有无良和尚和无月知道了，看来，是时候走一趟西漠了！”

    龙皇城盟主府，一座院子的凉亭中，陆鸣喝着茶，思绪在纷飞。

    他决定，打探一下龙辰的下落。

    龙辰的为人，很不错，算是陆鸣的一个朋友，当初在神墟大陆，也是陆鸣连累他，若是因为陆鸣，龙辰遭到了毒手，陆鸣心中难安。

    想到这里，陆鸣一步跨出，消失不见。

    .....

    西漠，历来，是佛门的天下，佛门统治这里。

    西漠几乎所有人，都信佛。

    而且，西漠历来神秘，从来不参与神荒大陆的争斗，置身事外。

    但没有任何人，敢小看了西漠。

    曾经有霸主势力的皇者，率军进攻西漠，最后却一去不回，没有激起半点风浪。

    即便是这一次，神荒大陆进入罕见的大乱，但西漠，依然置身事外。

    唰！

    西漠边境，陆鸣的身影出现。

    遥望远方，陆鸣身形如虹光，向着西漠深处飞去。

    西漠浩瀚的疆域上，布满了无数的寺庙，古庙。

    陆鸣这一次的目标，是西漠传承最古来，最悠久的古庙，菩提寺！

    据说，无良和尚和无月女菩萨，都出自菩提寺，在菩提寺中闭关。

    陆鸣速度，何等之快，没有多久，就穿过了大半个西漠。

    “好多强者！”

    陆鸣心里暗惊。

    一路飞来，陆鸣发现了不少强大的气息。

    至尊的气息，陆鸣就发现了不下二十道。

    甚至，皇者的气息，就发现了两道。

    陆鸣，这还是笔直飞行的，就发现了这么多强者，不可思议。

    有时，一间破烂的小庙中，都会有一个至尊坐镇，着实惊人。

    相传，西漠在五大疆域中，是仅次于中洲的，看来传言不假。

    不久，一座雄伟的高山上，一座寺庙，出现在陆鸣眼前。

    菩提寺，到了！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1367章 龙辰的下落


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣刚到，在陆鸣身前，就有佛光浮现，一个身材魁梧，身高足足有三米的和尚，出现在陆鸣身前。

    “来人止步，此地乃佛门圣地！”

    魁梧和尚，如佛门金刚一般，一伸手，挡在陆鸣身前。

    “大师，晚辈陆鸣，想要拜访一下贵门的无良大师，和无月女菩萨！”

    陆鸣一抱拳，客气道。

    “陆鸣？你是龙盟盟主？”

    魁梧和尚，瞳孔一缩，眼中闪过惊讶之色。

    “正在在下！”陆鸣道。

    “原来是陆盟主，不过最近，无良与无月，都在闭关，恐怕不便相见！”

    魁梧和尚道。

    “还在闭关？”

    陆鸣眉头一皱，道：“大师，可否通传一下，陆鸣只是询问几件事，询问完就走！”

    “陆盟主，我说了，无良与无月，正在闭关，恐难相见！”

    魁梧和尚很强势。

    陆鸣脸色微微一沉。

    只是见一面而已，而且以陆鸣现在的身份，可谓是神荒霸主，但对方依然还要阻拦，事情的背后，肯定有猫腻。

    陆鸣在思考，要不要强闯进去，这个魁梧和尚，虽然有武皇一重的修为，但根本挡不住陆鸣。

    “空见，还是让陆盟主进来吧！”

    就在这时，菩提寺中，传出一道苍老的声音，随后，佛光弥漫，魁梧和尚边上，出现了一个慈眉善目的老僧。

    老僧头顶，有一轮佛光浮现，强大的气息，让陆鸣瞳孔一缩。

    武皇三重！

    这个老僧，居然是武皇三重的修为，让陆鸣心里，泛起惊涛骇浪。

    神荒大陆，如今除了谢乱之外，居然还有武皇三重的强者。

    西漠，真是让陆鸣震惊。

    这等强者，若是参与神荒大陆争霸，哪里还有帝一什么事？

    “空见参见空海主持！”

    魁梧和尚，向老僧拜见。

    原来，此人是菩提寺的主持。

    “阿弥托佛，老衲空海，见过陆盟主！”

    空海大师行佛礼道。

    “大师客气，陆鸣见过大师！”陆鸣还礼。

    “陆盟主请进吧，老衲早就知道，陆盟主此早会来，我已经通知无良和无月了，让他们出来见你！”

    空海大师道。

    “哦？”

    陆鸣眉头一挑，也没多说，和空海，空见两人，进入菩提寺，在一间雅致的院落坐下，等了起来。

    “俺米头发，陆鸣，好久不见啊，我就知道，你不会死的！”

    没过多久，便听到一声不伦不类的佛号，无良和尚和无月女菩萨走了过来。

    陆鸣眼睛一亮。

    此时，空海和空见都离去了，让陆鸣他们自己聊。

    “无良，当初在神墟大陆，到底发生了什么？南神宫的人来此神荒大陆，说我因为得罪天神宗的天骄，被天神宗的天骄斩杀，你们怎么也不出来说一句？”

    陆鸣开门见山，问出了心中的疑问。

    “哎，陆鸣，你也不能怪我啊！”

    无良和尚大叫冤枉：“当初，送我们回来的，乃是南神宫大族，王家的强者，王家强者到神荒大陆后，吩咐我们，不要乱说话。”

    “你也知道，南神宫强大无比，就算是武皇四重的强者都有，我是不敢不从啊，而且空海那老和尚也是个胆小怕事的人，就让我们闭关修炼，不闻窗外事了！”

(本章未完,请翻页)第1367章 龙辰的下落


第(2/2)页

    无良和尚露出夸张的表情，这货称呼空海主持，也是一口一个空海老和尚，也真是奇葩。

    “阿弥托佛！”

    边上，无月女菩萨念了一声佛号，就当是没有听到。

    “还有，陆鸣，你在南神宫是不是遭遇到了追杀？那时，我真以为你死了啊！”

    无良和尚接着道。

    “哦？这件事，我也懒得追究，那龙辰呢？他不是跟你们一起回来，怎么不见？”

    陆鸣问。

    “哎，龙辰可能也凶多吉少了，他被王家的人带走了！”

    无良和尚叹气。

    “王家？”

    陆鸣目光一冷，道：“你可知道，他们为什么带走龙辰？”

    “不知道！”

    无良和尚摇了摇头。

    陆鸣眉头紧锁，难道是因为他得罪了王家天骄王振，王家才迁怒于龙辰的？

    “好了，陆鸣，我知道的，就只有这些了，你也是来的巧，要是晚来几天，就见不到我们了！”

    无良和尚道。

    “哦？你们要离开？”

    陆鸣好奇的问。

    “不错，再过几天，我和无月，就要前往元陆了，加入元陆的佛门大宗了，哈哈，本座不愧是上天的宠儿，佛门大帝转世，陆鸣，我很快就能追上你的。”

    无良和尚大笑，得意洋洋。

    陆鸣暗惊，看来西漠的水，果然很深，居然能够与元陆佛门大宗联系。

    “那我们将来在元陆见！”

    陆鸣道。

    随后，陆鸣告辞离去。

    时间匆匆，转眼又是一月。

    这几日，陆鸣收到消息，说神荒大陆四周的海岸边，有不明强者出现。

    陆鸣皱眉，传令加强了戒备。

    ......

    神荒大陆东荒的海边，一道身影，突兀的出现，其身上，散发出可怕的气息，俨然是皇者的气息。

    “神荒大陆，终于到了，那陆鸣，应该就在神荒大陆上！”

    这个身影，身穿绿袍，眼神很窄很锋利，此时眼神中露出一丝贪婪之色，身形一晃，就向着东荒深处飞去。

    不久，他来到了九龙城之外。

    “好雄伟的一座城池，这里，有皇者坐镇，正好打听一下陆鸣的下落！”

    绿袍人冷笑一声，就冲进了九龙城之内，出现在九龙城深处，身上弥漫出浩瀚的气息，向着九龙城镇压而下。

    “怎么回事？好强！”

    “皇者，那是皇者，是龙盟的哪位皇者降临？”

    九龙城内，许多人被这股气息一压，差点跪了下去，一些修为弱的，直接口吐鲜血。

    “是谁？”

    九龙城深处，传出一声爆喝，一个魁梧的大汉，冲了出来。

    这个魁梧大汉，正是曲罗，奉命坐镇九龙城。

    曲罗一看到绿袍人，目光一凝。

    因为对方他不认识。

    如今，神荒大陆的皇者，除了西漠的，全部都加入了龙盟，每一个，曲罗都很熟悉，但此人，他却不认识，显然不是神荒大陆的皇者，来自海外。

    “呵呵，终于出来了，问你个问题，你最好老老实实回答，不然，有你苦头吃的！”

    绿袍人嘿嘿一笑。

    “你想问什么？”

    曲罗道。

    “你可听过陆鸣此人？”

    绿袍人道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1368章 外大陆皇者降临


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “盟主？你找盟主，有什么事？”

    曲罗一怔，问道。

    “盟主？看来陆鸣在你们这里，地位还不低啊，说吧，陆鸣现在在哪里？”

    绿袍人道。

    “你找盟主，所谓何事？”

    曲罗谨慎的道。

    “废话，我叫你说，你就说，废话还真多！”

    绿袍人不耐烦的冷喝，身上腾起强大的气息，向着曲罗压去。

    曲罗身体一颤，不由后退几步，脸色狂变，惊呼道：“武皇二重！”

    这个绿袍人，居然有武皇二重的修为。

    “你找盟主，究竟所谓何事？不然，休想我告诉你！”

    曲罗大吼。

    “还不说，真是找死！”

    绿袍人目光一冷，一掌拍出。

    曲罗身形狂退，在身前布满了重重防御。

    砰砰砰！

    但曲罗的防御，被绿袍人一掌击的粉碎，曲罗大口吐血，身体如炮弹一般飞了出去。

    “走！”

    曲罗没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    “哼，以为跑了，我就不知道了吗？”

    绿袍人冷喝，也没有追击，身形出现在九龙城之下，一把抓住了一个灵神境强者的脑袋，绿色的雾气将此人笼罩。

    灵神境强者发出凄厉的惨叫，附近其他人，吓得浑身颤抖。

    “说，陆鸣在哪里？”

    绿袍人冷声问。

    “盟主，在龙皇城，在龙皇城！”

    那人大叫。

    “龙皇城吗，地图拿来！”

    绿袍人冷喝，那人不敢不从，从自己的储物戒指中，拿出一幅地图给绿袍人。

    绿袍人一甩，将灵神境强者甩飞了出去，然后打开地图一看，嘴里发出冷笑：“嘿嘿，陆鸣，终于找到你了，不亏我从绿丰大陆赶过来！”

    绿袍人眸中冷光一闪，一步踏出，向着龙皇城而去。

    若是陆鸣在此，一定知道，绿丰大陆，乃是神墟大陆群南部的一个大陆，比邻神荒大陆。

    绿袍人一走，那个被绿袍人抓住的灵神境强者，大口喘气，冷汗直流，正当他以为逃过一劫的时候，他身上，忽然冒出一团绿色的雾气，将他笼罩。

    凄厉的惨叫，再度响起。

    半响，当雾气散去，那灵神境强者，已经只剩下一具骷髅了。

    嘶嘶嘶...

    附近的人，响起了一片倒吸凉气的声音。

    类似的一幕，出现在南冥，北原。

    两地的皇者，都遭遇到攻击。

    龙皇城中，陆鸣也收到了消息。

    “战平大陆的强者，出现在南冥！”

    陆鸣眉头一皱。

    各方，都遭遇到了攻击，出现的都是皇者，而且修为高深，最差的，都是武皇二重的强者。

    只有南冥得到确认，是来自战平大陆的皇者。

    “战平大陆，那根据消息来推测，很可能来自几个不同的大陆，奇怪！”

    陆鸣眉头一皱。

    来自几个不同的大陆，突然来到神荒大陆，而且，这些人的目的，都是同一个，都是在找他，陆鸣。

    陆鸣心里疑惑万分，这些不同大陆的强者，不约而同的来神荒大陆找他，到底所为何事？

    “嗯？”

    这时，陆鸣又收到一条消息。

    有人进攻北原魔神谷。

    魔神谷，可是谢乱坐镇的地方，谢乱发威，一举把对方打成重伤，并且通过跨疆域传送阵，带着那人，来龙皇城了。

(本章未完,请翻页)第1368章 外大陆皇者降临


第(2/2)页

    陆鸣一喜，正好审问一下。

    一步跨出，陆鸣撕裂空间，下一刻，就出现在跨疆域传送阵那里，看到了谢乱。

    还有一个身形干瘦的老者，气息萎靡，脸色苍白，躺在地上，一脸惊骇。

    “我来自白羽大陆，你们最好把我放了，不然，你们将死无葬身之地！”

    干瘦老者大吼，威胁谢乱。

    这个老者，有武皇二重的修为，可惜哪里是谢乱的对手。

    碰！

    陆鸣到来，直接一脚印在了老者的脸上，让老者的脸，狠狠的与地面来个亲密接触。

    “废话，说，你们来神荒大陆找我，所为何事？”

    陆鸣冷声问。

    “你就是陆鸣？”

    干瘦老者眼睛一亮，露出贪婪之色，盯着陆鸣。

    “说！”

    陆鸣脚底板用力，老者疯狂挣扎，但他修为被封，挣扎一点用都没有。

    “陆鸣，你最好把混元令牌交给我，然后乖乖放我离去，不然，不仅你要死，整个神荒大陆，都要陪葬！”

    干瘦老者大吼。

    “混元令牌？你们是为混元令牌而来？说，到底是怎么回事？”

    陆鸣喝问。

    这些人，居然为混元令牌而来，大大出乎陆鸣的意料，他心里，更加好奇。

    “你快放了我...”

    干瘦老者大叫。

    碰！碰！

    陆鸣连踏两脚，踩在干瘦老者的两条腿上，干瘦老者两条腿直接炸裂开来，化为粉末。

    干瘦老者倒抽一口凉气，眼珠子都凸了出来，然后发出撕心裂肺的惨叫。

    对于皇者来说，两条腿炸裂不算什么，以灵体的旺盛生命力，很快就可以复原，但那种钻心的疼痛，却是真实的。

    “说，老老实实的说，把事情的来龙去脉，给我说清楚，不然，下一脚，就是你的丹田！”

    陆鸣冰冷开口。

    干瘦老者心里一紧，要是陆鸣一脚踏在他的丹田上，那他的灵神，可就危险了。

    最后，干瘦老者无奈，将他所知道的前因后果，都说了出来。

    原来，数月之前，从神墟大陆，传出一条惊人的消息。

    据说，南神宫抓住了一位天骄，那个天骄，有一块混元令牌，持有混元令牌，能够自由进出神墟，获得神墟里面的宝藏。

    消息一出，引起了惊天波澜。

    后面，又有消息传出，那个持有混元令牌的天骄，来自神荒大陆，而神荒大陆，还有一人，也有混元令牌，名字叫做陆鸣。

    整个消息，以旋风般的速度，传遍了神墟大陆，甚至传遍了其他大陆。

    神墟，太神秘了，里面，蕴含了无穷的宝物。

    神墟大陆，有几个神墟，但里面非常危险，特别是核心，皇者进去都要死。

    但现在，利用混元令牌，居然可自由进入神墟，获得里面的宝藏，这让神墟大陆群暴动了。

    有一块，掌握在南神宫手里，那其他人，只能去夺另外一块了，陆鸣手上的一块。

    陆鸣终于明白，为什么各个大陆的皇者，会不远无尽距离，赶来神荒大陆，原来目标，就是他身上的混元令牌。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1369章 来夺混元令牌


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣推测，那个被南神宫掌控的天骄，就是龙辰。

    第一，龙辰本来就落在王家手里，龙辰正好有混元令牌。

    第二，混元令牌，不是那么好得到的。

    陆鸣估计，整个神墟大陆群，得到混元令牌的，只有他与龙辰两人。

    之前，他从混沌殿土一那里得知，得到混元令牌，看的是潜力。

    在参加气运之战中，有些人的修为，也许远远超过陆鸣参加气运之战的修为，但是，未必能得到混元令牌。

    只有被认定有强大潜力者，才有可能得到混元令牌。

    通过这两点，陆鸣推测，那个天骄，百分百就是龙辰。

    而王家之人，通过一些手段，如搜魂等，从龙辰那里，知道了陆鸣也有一块混元令牌。

    但有一点陆鸣想不通，如王家，或者南神宫其他强者，暗中从龙辰那里知道陆鸣也有一块混元令牌，不是该暗中派强者捉拿陆鸣吗？怎么会把消息传出，弄的神墟大陆群所有的大陆都知道？

    这一点，不合常理。

    轰！

    这时，高空之中，有一股强大的气息，轰然压下，龙皇城，被一股强大的压力笼罩。

    轰！轰！

    这股压力刚刚升起，接着，又有几股压力爆发，弥漫在龙皇城的高空。

    这一刻，龙皇城中的所有人都有种被泰山压顶，大祸临头的感觉。

    “陆鸣，给我滚出来！”

    “陆鸣，出来！”

    几声大吼，如雷霆炸响，在龙皇城上空，滚滚轰鸣，震的许多人耳膜震动，差点吐血。

    “来的好！”

    陆鸣目光一冷，接着一脚踏出，踏在了干瘦老者的丹田上。

    轰！

    狂暴的力量，直接击穿了干瘦老者的丹田，将老者的灵神，都一举轰散。

    老者的眼珠子暴突，大吼一声：“你...你不守信用...”

    陆鸣冷笑：“我没有说不杀你，还有，你杀到神荒大陆来，想要夺取我的混元令牌，还想我不杀你？真是天真！”

    力量爆发，干瘦老者四分五裂。

    随即，陆鸣一步踏出，出现在天空中。

    唰！唰！...

    破空声响起，陆鸣身边，出现了五道身影。

    除了谢乱，还有其他四个皇者。

    龙皇城，平常除了陆鸣，还有其他四个皇者镇守。

    陆鸣一出现在高空，就看到有几个身影，立于龙皇城四周。

    “我便是陆鸣！”

    陆鸣声音远远传出。

    唰！唰！

    身形闪动，龙皇城四周的身影，出现在陆鸣他们四周，将陆鸣等人，围在中间。

    “陆鸣，我乃州宁大陆，圣空皇者，交出你的混元令牌！”

    一个满头金发的大汉，气势如狂，盯着陆鸣。

    “混元令牌是我的，我乃飘雪大陆，雪月皇者！”

    一个身穿白衣美/妇，眸光冰冷，盯着陆鸣。

    这两人，都有武皇二重巅峰的修为，十分强大。

    敢跨越无尽距离，来到神荒大陆，参与这场争夺的，都是各自大陆的顶尖强者，最差的，都是武皇二重。

    那些武皇一重的皇者，都不敢来。

    因为知道即便夺取到混元令牌，恐怕都无福享受。

    “飘雪大陆，州宁大陆，都给我滚！”

    一个身穿战甲的大汉冷喝，气息惊人无比，居然是一个武皇三重的强者。

(本章未完,请翻页)第1369章 来夺混元令牌


第(2/2)页

    “战平大陆...”

    雪月皇者，圣空皇者两人脸色凝重。

    这个武皇三重的强者，来自战平大陆。

    战平大陆，在神墟大陆群，都是排名前十的大陆，实力强大。

    除了这三人，另外还有三人，都是武皇二重的修为，其中一人，是那绿袍老者，将陆鸣等人，围在中间，虎视眈眈。

    “陆鸣，把你手中的混元令牌交给我，我可留你一命！”

    战平大陆的皇者，冷漠的看着陆鸣。

    “呵呵，你们来夺混元令牌，看来对混元令牌一点都不了解啊，混元令牌，乃是在气运之战获得，早与我本人融合，即便你们拿去，也用不了！”

    陆鸣微微一笑道。

    “用不了？那简单，只要废了你，把你带在身边，一样能进神墟，获得里面的宝物！”

    战平大陆皇者狰狞一笑。

    “是吗？你们就这么有自信，有没有想过，来此之后，会把命丢在这里？”

    陆鸣依然平静，可在平静的背后，却慢慢凝聚出冰冷的杀机。

    “哈哈哈，把命丢在这里？区区神荒大陆，能有什么高手，能奈我何？”

    战平大陆的强者大笑，目空一切。

    “哦？既然如此，那就死！”

    陆鸣大喝，突然暴起发难。

    混沌意境缭绕，龙纹剑出手在手中，一剑向着战平大陆的皇者斩去。

    可怕的威能，让战平大陆的皇者脸色狂变。

    “挡住！”

    战平大陆皇者，手中出现一杆战戟，吐气开声，力劈而下。

    他为武皇三重，全力一招，即便一般的武皇二重，都要被他斩杀。

    但当陆鸣的龙纹剑，斩在他的战戟上后，他的战戟疯狂震动，然后碰的一声，炸裂开来。

    而战平大陆皇者本身，也是身体狂震，口中鲜血狂喷的后退。

    “怎么可能？”

    战平大陆皇者嘶声大吼，满是不可思议。

    他可是武皇三重的皇者，而陆鸣，不过是一个至尊而已，虽然这个年纪，能达到至尊境，的确不可思议，但至尊毕竟只是至尊啊，战力怎么会强大成这样，一招将他击成重伤。

    “杀！”

    陆鸣踏步而出，战剑划破虚空，斩向了战平大陆皇者。

    战平大陆皇者想要躲避，突然发现，他的身体四周，出现了几十座大阵，全部都是困敌的大阵，将他团团困住。

    噗！

    龙纹剑斩过，将战平大陆皇者劈为两半。

    “这...”

    边上，圣空皇者，飘雪皇者等，直接呆若木鸡，完全愣住了，眼珠子瞪的滚圆。

    这一切，发生的太快了，陆鸣刚动手，还没两招，一个武皇三重的强者，让他们忌惮不已的强者，就被斩杀了。

    他简直以为在做梦！

    “杀！”

    陆鸣战剑横扫，一个武皇二重的皇者被斩。

    “逃，逃啊！”

    其他几人，惊恐无比，疯狂的向着四周逃串。

    “杀！”

    谢乱动手了，爆喝一声，魔刀出鞘，一个武皇二重的强者，被魔刀劈为两半。

    而陆鸣，一步踏出，出现在飘雪皇者身后，战剑力斩而下。

    飘雪皇者绝望的抵挡，但一点作用都没用。

    战剑斩下，破开一切。

    飘雪皇者，死！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1370章 都到的差不多了吧


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    来了五大皇者，甚至还有一位武皇三重的强者，却瞬间被斩杀，只剩下圣空皇者一人。

    圣空皇者从头凉到脚。

    本来，在他看来，区区神荒大陆，即便有强者，武皇二重也是顶天了，以他武皇二重巅峰的修为，足以纵横神荒。

    但现在他才发现，神荒大陆，根本是一个龙潭虎穴，是一个修罗地狱。

    “饶命！”

    圣空皇者大吼求饶。

    “我说了，既然来夺我的混元令牌，就要做好被杀的觉悟，你真的以为，神荒大陆是你家的后花园，我陆鸣，能够随意被你揉捏的？”

    陆鸣冷漠的声音响起，出现在圣空皇者身后，龙纹剑无情斩下。

    圣空皇者悔恨交加，奋力抵挡，但结果却难以改变。

    噗！

    圣空皇者，败斩杀在空中。

    来攻的五大皇者，全死！

    “陆鸣，传出号令，召集所有的皇者，镇守龙皇城吧，接下来，恐怕会有更多的强者前来！”

    谢乱上前建议。

    “不！”

    陆鸣一摆手，道：“被动防守，只会没完没了，现在，需要主动出击，把他们打怕了，向神荒大陆所有地方传出消息，对外大陆的强者，不要有任何抵抗，直接告诉对方，我陆鸣，在落皇山！”

    “你要在落皇山...”

    谢乱眉头一挑，道。

    “不错，落皇山，杀诸皇！”

    陆鸣开口。

    “需不需要我们帮助！”谢乱道，心里也不禁暗暗佩服陆鸣的决断。

    “无需，谢前辈，你坐镇龙皇城！”

    陆鸣道，言罢，陆鸣一步踏出，向着落皇山而去。

    落皇山，距离龙皇城不远，只有千万里路程，是一座冲天而起的巨峰。

    传说在久远的过去，有皇者陨落在这里，所以才叫落皇山。

    一会，陆鸣就出现在落皇山顶，盘膝而坐，静静等待起来。

    而龙皇城中，也把消息，散播的到神荒大陆各处，说陆鸣在落皇山。

    随着时间的过去，果然有更多的外大陆强者，登临神荒大陆。

    “陆鸣在落皇山！”

    “走，去落皇山！”

    “我要抢先一步，得到混元令牌！”

    一个个身影，向着落皇山而去。

    北原边际，天空轰隆隆作响，一艘巨大的跨海飞船，乘风破浪，出现在海岸线上。

    唰！唰！唰！

    跨海飞船内，出现三道身影，每一个都气息恢宏强大。

    这三道身影，有两个是武皇二重巅峰，中间的一人，更加的恐怖，达到了武皇三重巅峰。

    此人，一头青色的长发，年龄看起来四十左右。

    远处，一道虹光一闪，一个中年出现在三人面前，向中间的青发中年行礼，道：“禀报二爷，打听到了，陆鸣在落皇山闭关！”

    “哦？我知道了！”

    青发中年点头，冷笑道：“这个陆鸣，真是胆大包天，连我镇海大帅府的公子都敢杀，这一次大哥派我来，第一就是斩杀陆鸣，为我那两位侄儿报仇，顺便夺取混元令牌！”

    “属下一定尽心尽力！”

    边上，其他几人连忙道。

    “好，出发！”

    青发中年当先踏步而去。

(本章未完,请翻页)第1370章 都到的差不多了吧


第(2/2)页

    ......

    落皇山，陆鸣盘膝而坐，随意扫视着四周。

    在落皇山四周，已经出现了七八个强者。

    都是来自各个大陆的强者，每一个，都是武皇二重的强者。

    这股力量，惊人无比。

    但这些人，现在却没有动手，倒不是因为顾忌陆鸣，而是因为这些人相互顾忌，在对峙。

    “混元令牌，是我的，我最先到此！”

    “可笑，你最先来，就是你的？简直放屁！”

    “难道你们想与我战平大陆作对？”

    一道道声音响起，一个个强大的皇者，气息爆发，立于虚空，遥遥对峙，谁也不让。

    战平大陆，又来了两个强者，一个武皇三重，一个武皇二重巅峰。

    不愧是在神墟大陆群排名前十的大陆，实力强大。

    众强对峙，彼此都相互顾忌，谁也没有出手。

    陆鸣嘴角泛起淡淡的微笑，也没有去打破平衡。

    现在，还不是出手的时候，等人多一点，在出手不迟。

    随着时间的过去，前来的皇者，越来越多。

    后面，更是有十六位之多。

    就连在神墟大陆群排名第四的白羽大陆，都来了好几位。

    唰！唰！唰！唰！

    忽然，有四道身影，从远处飞来。

    为首的，正是那青发中年。

    “神墟大陆南神宫镇海大帅府办事，闲杂人等，全部退下！”

    青发中年边上，一人大喝。

    其他人脸色纷纷一变。

    “什么？连南神宫的都来了！”

    “南神宫不是有一块混元令牌，还掺和进来！”

    其他纷纷出声，露出凝重之色。

    神墟大陆的实力太强了，远超其他大陆。

    但要他们就此放弃，是不可能的。

    “镇海大帅府也不要以势压人，我们这么多人在此，也不会怕你们！”

    “不错，若是镇海大帅亲自出手，我们还忌惮几分，但凭你就要我们退走，不可能！”

    其他人纷纷开口。

    出现在这里的，都是各个大陆的巅峰强者，而青发中年，修为虽强，但也只是武皇三重巅峰而已，还吓不到这些强者。

    “哼，真是不知死活，你们是想与我镇海大帅府，与我南神宫作对吗？”

    青发中年眼中冷光一闪，冰冷呵斥。

    但其他人皆冷笑，没有一个退走的。

    这里汇合了神墟大陆南方大部分大陆的强者，这么多强者汇合，岂会惧怕镇海大帅府？大不了到时候得到混元令牌后，躲起来，南神宫的高手，又能怎么样？

    青发中年的脸色，有些阴沉下来。

    在场的，都是强者，武皇三重的强者，都不下五人，虽然没有一个武皇三重巅峰的，但这么多高手联合起来，他也忌惮不已。

    “终于到的差不多了！”

    此时，落皇山上，陆鸣淡淡开口。

    众多皇者，目光顿时齐刷刷的看向了陆鸣。

    “陆鸣，敢杀我镇海大帅府的人，现在交出混元令牌，和我去镇海大帅府领罪！”

    青发中年大喝。

    “海天，海宇那两个废物，杀了也就杀了，想报仇的话，就出手吧！”

    陆鸣淡淡开口。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1371章 雷霆斩杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “找死！”

    青发中年冷喝，脸色阴沉。

    “诸位，你们也看到了，陆鸣此人，与我镇海大帅府有仇，我大哥两个儿子，就是死在陆鸣手中，陆鸣，我镇海大帅府要定了！”

    青发中年目光扫视全场。

    他顾忌的，还是其他大陆的强者，至于陆鸣，他根本没有放在心上。

    “你要陆鸣，我没有意见，把混元令牌留下就行了！”

    “不错，人你带走，混元令牌留下！”

    其他皇者开口。

    “哼！”

    青发中年冷哼。

    陆鸣他固然要杀，但他主要的目标，还是混元令牌。

    “废话完了没有！”

    陆鸣起身，身上慢慢升腾起冷冽如刀的杀机，道：“你们知道，这里为什么叫落皇山吗？”

    众人重新把目光投向陆鸣。

    “那是因为，这里曾经有皇者陨落，所以我才选了此地，作为尔等的葬身之地！”

    陆鸣冷冽的声音，传遍四方。

    “什么？狂妄！”

    “还想杀我们，真是可笑！”

    “你们不要出手，让我先杀了他！”

    听闻陆鸣的话，其他皇者纷纷大怒。

    “杀！”

    就在这时，陆鸣突然大吼，暴起发难。

    他身形冲天而起，首相冲向的，是几个武皇二重的皇者。

    吼吼吼...

    龙吟声起来，九道龙力爆发，同时第三血脉浮现，一股力量涌入陆鸣的体内，接着，混沌领域，弥漫全身。

    铿！

    龙纹剑，暴斩而出。

    这一刻，陆鸣几乎用出了全力。

    所有人都没有想到，陆鸣在二十余位皇者围困之下，还敢暴起出手。

    而且，这二十余位皇者，还都是武皇二重以上的人物，这是何等恐怖的一股力量？

    所以，当陆鸣出手的时候，他们下一意识的愣住了。

    噗！噗！噗！

    龙纹剑横扫，三个武皇二重的皇者，被拦腰横斩，剑气迸发，将三人的灵神绞成粉碎。

    瞬间，击杀三人。

    陆鸣出剑的同时，他的眉心发光，次身踏步而出，一挥手，五把凰羽飞剑急射而出，凤鸣惊天。

    五声凄厉的惨叫，五个武皇二重的强者，被凰羽飞剑洞穿了丹田，绞碎了灵神。

    陆鸣暴起发难，主身次身同时出手，瞬间就斩杀了八个强者。

    这时，其他人才反应过来。

    “该死，敢突袭！”

    “他怎么会这么强？”

    “出手，捏碎他！”

    一声声怒吼响起，有些人浑身发凉，若是陆鸣刚才杀向他们，后果会怎么样？

    顿时，一道道攻击，向着主身次身笼罩而去。

    唰！

    陆鸣主身，身形微微一动，如浮光掠影一般，就在原地消失了。

    噗！

    接着，一个武皇二重的皇者，被陆鸣一剑劈为两半。

    “定风珠，配合风元术，速度果然快到极点！”

    陆鸣嘴角泛起微笑。

    陆鸣操控定风珠，一股青色的能量在他身体浮现，然后施展风元术，陆鸣的速度，快到了极点，就算是皇者，都难以捕捉他到的速度。

    而次身，脚步一踏，虚空之中，全都是阵法，他借用阵法，身形不断的晃动，避过那些攻击，同时操控五把凰羽飞剑，纵横刺杀，又有一个武皇二重的强者被他斩杀。

(本章未完,请翻页)第1371章 雷霆斩杀


第(2/2)页

    接着一挥手，万阵图出现，无数大阵浮现而出，向着众多皇者一股脑的攻击而去。

    万阵图，最适合的，就是群战。

    无数的大阵，各种攻敌的，防御的，困敌的，让众多皇者，一阵手忙脚乱。

    以次身如今的实力，施展万阵图，就算是武皇三重的强者，都要忌惮不已。

    咻！咻！咻！

    陆鸣主身，则施展风元术，身形极速闪动。

    噗！噗！...

    血光四溅，一个个强者，被斩杀于此。

    “二爷，救命！”

    镇海大帅府一个武皇二重的强者大叫。

    但青发中年，此时被次身重点招呼，无数大阵向着他倾泻而下，五把凰羽飞剑，有三把不断的向着他刺杀而去，他都只能勉强自保，哪里还有余力救别人。

    噗！

    镇海大帅府的强者，被陆鸣轻易击杀。

    以陆鸣现在的战力，主身次身配合，斩杀武皇二重，简直如砍瓜切菜一般简单。

    更可况，这些人，大部分都没有皇者灵兵的。

    转眼间，二十余个武皇，只剩下五个人了。

    五个武皇三重的强者。

    其他武皇二重的，全部被斩杀。

    “退，退啊！”

    “此人是个妖孽，修罗，恶魔！”

    几个武皇三重的强者大吼，简直被吓破了胆。

    陆鸣，简直强的不可思议。

    他们二十多人啊，这股力量若是联合起来，就算是武皇四重的强者，都要退避三舍，但现在，却几乎被陆鸣屠戮一空。

    这并不是说，陆鸣的实力，比武皇四重都要强了。

    而是陆鸣主身次身配合起来，太天衣无缝了，特别对于群战，简直不能在适合了。

    次身以激发万阵图，各种困敌，扰敌，攻击的，都是大范围攻击，就算对方人再多，都能把对方困住，而且，次身本身就具备强大的攻击力。

    再加上主身配合进攻，对方人数多的优势，都还没发挥出来，就被陆鸣以雷霆之势，击的七零八落了。

    嗡！

    此时，陆鸣施展血脉融合，化身镇狱碑，向着一个武皇三重的强者镇压而去。

    碰！

    这个武皇三重的强者，被镇压的大口吐血，半边身体，都炸裂开来。

    然后，龙纹剑斩过，此人，被斩杀。

    接着，镇狱碑再度镇压而下。

    其他几人，想要逃走，但迎接他们的，是无尽的大阵，他们想要破开大阵，必须要花费一点时间，但这一点时间，就是致命的时间。

    轰！

    镇狱碑仿佛催命碑，上面覆盖混沌领域雏形，普通的武皇三重，根本抵挡不住，被撞一下，非死即伤。

    “该死，该死，我一动要逃，逃出去！”

    眼看着其他强者，一个接一个被陆鸣击杀，青发中年慌了，疯狂的冲击。

    但次身紧紧的盯着他，哪里逃的出去。

    咻！

    次身身上，大阵浮现，一道剑气从指尖迸发，差点洞穿了青发中年的眉心，让他冷汗直流。

    啊啊啊！

    惨叫声，连续响起，而后安静下来。

    其他武皇三重的强者，全部被陆鸣击杀。

    现场，只剩下青发中年一人。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1372章 陆鸣的计划


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    青发中年，心里冰冷，从头凉到脚。

    他做梦也没有想到，只是来杀一个青年后辈而已，会发生这样的情况。

    “现在，轮到你了，下去陪你两个侄儿去吧！”

    镇狱碑飞向了青发中年，陆鸣冰冷的声音传出。

    “陆鸣，我乃是镇海大帅府镇海大帅的二弟，你敢杀我，整个神荒大陆，都要陪葬！”

    青发中年大吼，开口威胁。

    “海天海宇我都杀了，不差你一个！”

    陆鸣冷笑。

    “你...我告诉你，我不仅仅是镇海大帅府的人，我在南神宫，也挂着长老之名，你杀我，就是与南神宫作对！”

    青发中年继续大吼，眼见镇海大帅府不行，又搬出了南神宫。

    “南神宫吗？我迟早会走一趟的！”

    陆鸣声音，依然冷冽如刀。

    “你...你...”

    青发中年，已经慌了。

    陆鸣，完全不受威胁，胆大包天，他还从来没有遇见过这样的人。

    他有点不知所措。

    咻！

    他一慌神，一把凰羽飞剑，贴着他的脖子飞过，留下一条血痕，差点把他的脑袋砍了下来。

    青发中年，激灵灵的打了个寒颤。

    “陆鸣，陆鸣，我求求你饶了我，只要你放过我，我回去，定会在大哥面前为你求情，求他放过你！”

    青发中年眼见威胁不行，开始求饶。

    “可笑！”

    陆鸣冷笑。

    “放过我啊，我求求你，只要你放过我，我而已为你做牛坐马，做你的奴隶...”

    青发中年，越来越怕，最后干脆不要什么脸皮了，苦苦哀求，完全不像是一位高高在上的皇者。

    皇者，也是人，他们，只不过是掌握了强大力量的人而已，也有七情六欲，也怕死。

    特别是皇者，其实比普通人，更加怕死。

    他们掌握了强大的力量，能够毁天灭地，寿元悠久，逍遥世间，何等享受？

    所以，他们，更加怕死。

    显然，青发中年，就是这样的人。

    在他力量比别人强的时候，他高高在上，视他人为蝼蚁，生杀予夺，但一旦自己面临死亡的威胁后，往往表现的，比普通人还不如。

    “杀！”

    陆鸣不为所动，冷漠出声，镇狱碑镇压而下，同时，次身配合攻击。

    结果，已经没有任何悬念。

    青发中年，修为虽然达到了武皇三重巅峰，但陆鸣主身次身联手，又岂是他能敌的？

    不久，青发中年带着不甘，被陆鸣击杀。

    至此，二十余个武皇二重以上的强者，全部被陆鸣击杀。

    这二十多个强者，加上之前在龙皇城被陆鸣击杀的五人，可以说是神墟大陆群南边所有大陆的巅峰强者。

    这一战，这些大陆的巅峰强者，损失惨重，将出现一段时间的空白，这些大陆的格局，也会发生大变，诸多势力，恐怕会发生惊天大战。

    当然，这一切，陆鸣才懒得去管。

    一挥手，二十余个储物戒指，被陆鸣收了起来。

    还有，二十多个皇者的尸体，全部被收进山河图。

    这些都是皇者，不管是鲜血，还是精血，都是无价之宝，交给谢乱等人，能发挥出巨大的作用。

(本章未完,请翻页)第1372章 陆鸣的计划


第(2/2)页

    收起后，陆鸣向着龙皇城而去。

    龙皇城外，有十多个身影，在焦急等待着。

    谢念卿，谢乱，夏九阳等人。

    全是龙盟的高层。

    虽然，他们知道陆鸣战力强大，屡屡创造奇迹，但这一次可是面对其他诸多大陆的强者，他们还是忍不住担心。

    “陆鸣！”

    忽然，谢念卿眼见一亮，向前看去。

    一道虹光一闪，陆鸣的身影出现。

    “陆鸣，你没事吧！”

    谢念卿连忙上前，满是担忧。

    这段时间，谢念卿一直闭关，在冲击至尊级别，但听到消息后，立马出关了。

    “我没事！”

    陆鸣微微一笑。

    “盟主，其他大陆的强者，怎么样了？”

    谢乱问。

    其他人也好奇的看着陆鸣。

    陆鸣一笑，一挥手，那些皇者是尸体，不管是完整的，还是不完整的，全部出现在空中，散发出惊人的波动。

    皇者，就算死后，身上散发的波动，依然极为惊人。

    “这...这是?”

    谢乱，夏九阳，还有其他皇者，全部陷入了石化当中。

    这些皇者，刚陨落不久，从这些尸体身上，他们能很清楚的感应出来，这些人的修为。

    全部都是武皇二重以上的，武皇三重，有五个之多。

    这么多强者，都死了。

    很明显，是被陆鸣斩杀的。

    他们心里在抽搐，在倒吸凉气。

    同时，陆鸣在他们心里，越来越看不透了。

    “这些尸体，你们都收起来吧，该怎么用，你们计划打算！”

    陆鸣吩咐。

    谢乱等人，用一个储物戒指，把这些皇者尸体，收了起来。

    “还有，这些皇者的储物戒指，里面对我有用的，我会留下，那些无大用的，到时交给你们，充入宝库之中，今后论功行赏！”

    陆鸣道。

    谢乱等人点头。

    然后，纷纷告辞离去。

    天空中，只剩下陆鸣与谢念卿。

    “陆鸣，接下来，你打算怎么做？”

    谢念卿突然问。

    “小卿，还是瞒不过你！”

    陆鸣微微一笑，拉着谢念卿的小手，目光遥望龙皇城深处。

    “经此一战，神墟大陆南方那些大陆虽然损失惨重，但，此事不会因此而结束！”

    “后面，还有神墟大陆四大神宫的强者，还有神墟大陆西方，北方，东方那些大陆的强者，这些强者，后面也会赶来，我若继续留在神荒大陆，对于神荒大陆，就是灾难！”

    陆鸣凝重开口。

    现在，出现的最强者，还只是武皇三重巅峰，若是后面，出现了武皇四重的，陆鸣该怎么应付？

    武皇四重，可是比武皇三重，要强一大截。

    陆鸣现在主身次身联手，虽然斩杀普通武皇三重巅峰的强者，都不是太难，但若是与武皇四重一战，恐怕还不是对手。

    若是有武皇四重的强者来到神荒大陆，他龙盟，龙皇城，甚至整个神荒大陆，都要遭殃。

    这不是陆鸣想要看到的。

    “陆鸣，你要离开神荒大陆？前往神墟大陆？”

    谢念卿问，她似乎猜到了陆鸣的想法。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1373章 再临神墟大陆


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不错，只要我前往神墟大陆，在神墟大陆现身，那么，所有人都会汇聚神墟大陆！”

    陆鸣开口。

    毕竟，那些人的目标，是陆鸣，是混元令牌，而不是神荒大陆。

    只要陆鸣现身神墟大陆，那么，所有想要混元令牌的人，自然不会来神荒大陆，这样，龙盟，还有陆鸣的亲人朋友，就安全了。

    这就是陆鸣的计划。

    这个计划，可以说很大胆，很危险。

    “陆鸣，我陪你去！”

    谢念卿握紧陆鸣的大手，眼睛，紧紧的盯着陆鸣的眼睛。

    “好！”

    沉吟了一下，陆鸣点头。

    谢念卿一笑，倾城绝世。

    事不宜迟，第二日，陆鸣就召集龙盟的高层，宣布了自己的想法。

    一开始，谢乱，夏九阳等人，自然是极力反对的，但陆鸣主意已定，众人也没有办法。

    会议之后，龙盟后院，陆鸣与谢乱相对而坐。

    “谢前辈，陆鸣此去，不知何时才能回来，龙盟，就暂时交给你了！”

    陆鸣道。

    “盟主何出此言？”

    谢乱一愣。

    “与元陆大宗龙神谷约定的日子，还有一年不到，此去神墟大陆，略一耽搁，恐怕就要一年时间，到时龙神谷使者到来，估计就要动身前方元陆了！”

    陆鸣解释道。

    谢乱沉默下来，过了半响，道：“盟主放心，有我谢乱一日，定保龙盟安然无恙，保盟主亲人，安然无恙！”

    “多谢前辈！”

    陆鸣一笑，接着道：“我当年答应前辈之事，绝不会忘记，等我在元陆站稳脚后，定会举荐前辈，加入元陆大宗！”

    “多谢！”

    谢乱郑重向陆鸣举杯。

    之后，陆鸣又去陪陆云天，李萍夫妇吃晚餐。

    第二日，陆鸣带着谢念卿，正式出发，前往神墟大陆。

    北原，无边汪洋之中，陆鸣遥望远处的神荒大陆，眼中露出一丝复杂之色。

    此去，不知要多久，才能回来了。

    谢念卿静静的站在陆鸣边上，没有说话。

    “小卿，走吧！”

    半响，陆鸣一笑，拉着谢念卿的小手，转身离去。

    此次，陆鸣只带着谢念卿，像土千，陆鸣把他留在了陆家，镇守陆家。

    飞行了一段，谢念卿进入山河中修炼，而陆鸣开始全力赶路。

    他必须要尽快赶到神墟大陆，迟则生变。

    陆鸣全力撕裂空间而行，速度快的惊人。

    这样全力赶路，消耗是非常大的，就算以陆鸣现在的真元强度，也坚持不了多久。

    但陆鸣有次身，当主身真元不继的时候，主身就进入山河图恢复，而次身接着赶路。

    陆鸣现在的速度，比一般武皇三重的强者，还要快一丝，日夜不停的赶路，短短几天时间，神墟大陆，就遥遥在望了。

    当初，骑着雷犀至尊，需要数月之久，但现在，全力赶路，速度比雷犀至尊快了几十倍。

    “神墟大陆，我又回来了！”

    陆鸣目光一冷，然后向着神墟大陆冲去。

    到了神墟大陆，陆鸣找了一个地方，吞噬原石，将修为恢复到巅峰。

    “镇海大帅府，就拿你第一个开刀吧！”

    陆鸣低语，然后撕裂空间而去。

(本章未完,请翻页)第1373章 再临神墟大陆


第(2/2)页

    想要让神墟大陆群短时间内知道陆鸣来神墟大陆了，很简单，闹出大动静就行了。

    陆鸣第一个，盯上了镇海大帅府。

    不久之后，陆鸣就来到了镇海大帅府。

    镇海大帅府，在一座巨大的古城之中，坐落在古城中心，是一片连绵不绝的宫殿。

    轰！

    陆鸣出现在古城上空，身上的气息，毫不掩饰的释放，可怕的压力，将整座古城，都笼罩在其中。

    “怎么回事？”

    “挑衅，这是挑衅，好强，这是至尊吗？”

    “至尊怎么可能有这么强的气息?”

    顿时，整座古城，一片嘈杂。

    “什么人？敢挑衅我镇海大帅府，找死！”

    “胆大包天！”

    古城中心，那连绵不绝的殿宇中，冲出了一道道恐怖的气息。

    全是皇者的气息，陆鸣灵识一扫，就发现了不下于二十道皇者的气息。

    陆鸣心里暗自感概，神墟大陆，果然强大。

    这还只是南神宫下，一个镇海大帅府而已，皇者的数量，就超过了二十，真是惊人，远远不是神荒大陆能比的。

    唰！唰！唰！

    接着，一道道身影，冲上了高空，将陆鸣团团围住。

    一共九道身影，九个皇者。

    其中，两个武皇二重，七个武皇一重。

    镇海大帅府，自然不可能因为一人上门挑衅，就出动全部的强者。

    “海鹏天呢，叫他滚出来受死！”

    陆鸣大喝。

    海鹏天，就是镇海大帅的名字。

    “大胆，找死！”

    “敢挑衅大帅，杀了他！”

    围住陆鸣的皇者，纷纷大吼，有几人出手了，向着陆鸣杀去。

    轰！轰！轰！

    陆鸣连续轰出三拳，然后便是三声惨叫，三个武皇一重的强者，被陆鸣生生打爆在空中。

    “你...”

    其他皇者大惊，怒视陆鸣。

    他们没想到，陆鸣胆子真的这么大，居然敢在镇海大帅府动手，而且出手这么狠，一下子就击杀了三大皇者。

    这可是皇者啊，即便在南神宫，都是高高在上，雄霸一方的人物，现在一下子死了三个。

    “杀！”

    陆鸣施展风元术，身形一动，向着剩下的五个皇者杀去。

    陆鸣的拳劲，摧枯拉朽，不管是武皇二重，还是武皇一重，都是一拳打爆。

    五拳之后，剩下的五个皇者，全部被击杀。

    古城中，目睹这一切的武者，倒吸凉气，震惊无比。

    这是哪里冒出来的煞星，年纪明明这么轻，战力强的不像话，击杀皇者，如屠狗一般。

    轰！轰！

    此刻，整座古城都震动起来，那片殿宇中心，爆发出几道惊天动地的气息。

    然后，几道身影出现在陆鸣身前，冰冷的杀机，几乎要将天地冻结。

    “大帅，大帅出现了！”

    有人惊呼。

    为首的一人，满头青发，与之前杀向神荒大陆的那个青发中年，颇有几分相似。

    这就是海鹏天，镇海大帅海鹏天。

    海鹏天身上散发的气息，惊天动地，仿佛是整片天地的主宰。

    “武皇四重！”

    陆鸣瞳孔一缩，在海鹏天身上，陆鸣感受到强大的压力。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1374章 屠戮大帅府


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    海鹏天那属于武皇四重的强悍气息绽放，让陆鸣感觉到强大的压力。

    而在海鹏天身后，是两个老者，修为处于武皇三重。

    唰！唰！...

    这时，下方有一道道身影冲出，立于海鹏天身后，有十多道，清一色的皇者。

    皇者之下的，根本不敢上来，单是那种气息，就让至尊都要窒息了。

    “你到底是谁？敢杀到镇海大帅府来，谁派你来的？”

    海鹏天目光很冷，盯着陆鸣，没有第一时间出手。

    在神墟大陆，没有几个势力，敢明目张胆的杀到这里来，镇海大帅府，可是属于南神宫。

    在神墟大陆，敢这么做的，只有其他三大神宫，所以，海鹏天稍微有所顾忌，打算先问清楚再说。

    “我？你不是派你的二弟，去抓我吗？我就是陆鸣！”

    陆鸣嘴角微微泛起一个弧度，开口道，清朗的声音，传遍整座古城，在每一个人耳边响起。

    “什么？他就是陆鸣？”

    “年轻一辈第一人，那个掌握混元令牌的陆鸣？”

    “他居然来到了神墟大陆！”

    古城中，听闻此言，一片喧嚣。

    “你就是陆鸣？”

    海鹏天眼神一凝，闪烁出冰冷的杀机。

    “不错，他就是陆鸣，曾今在元陆大宗筛选弟子的时候，我见过他！”

    古城中，传出一道声音。

    显然，有人认出了陆鸣。

    得到确认，海鹏天眼中，精光大闪，道：“我那二弟，居然失手了，陆鸣，我真是佩服你的胆量，来到神墟，居然敢到我镇海大帅府杀人，今日，你就不要走了！”

    海鹏天身上，气息越来越盛，马上就要动手。

    “大帅，对付区区小儿，何须你出手，我来拿下他，为两位公子报仇！”

    海鹏天身后，一个武皇三重的老者踏步而出，躬身道。

    “也好！先废了他的修为，不要杀他！”

    海鹏天吩咐。

    “是，大帅放心！”

    武皇三重老者应声，而后向着陆鸣走来，气息牢牢锁定陆鸣。

    “这个陆鸣，二爷去神荒大陆找他，他居然躲到了神墟大陆，不过也是愚蠢，居然跑到大帅府来泄愤，估计吃了二爷的不少苦头，也好，合该是我的功劳！”

    这个武皇三重的老者，心里转过一道念头，脸上，露出狰狞之色。

    唰！

    他手中出现了一根铁棍，一铁棍，向着陆鸣抽来。

    “正好，一个个杀！”

    陆鸣眼中迸发出冷光，若是海鹏天对他出手，反而麻烦，现在这个老者自告奋勇，反而给了陆鸣机会。

    轰！

    陆鸣踏步向前，一拳轰出。

    拳头，与铁棍重重的撞在一起，陆鸣全身的力量，骤然爆发。

    武皇三重老者，脸色陡然大变，眼神中露出不可思议之色，似乎没有想到，陆鸣的力量，怎么会这么恐怖。

    然后，他的身体，踉踉跄跄的后退。

    “杀！”

    陆鸣施展风元术，身体瞬间出现在老者面前，一拳轰去。

    老者运转全部的力量，汇聚在长棍，向着陆鸣轰去。

    但这时，陆鸣眉心发光，陆鸣的次身踏步而出，一挥手，武道凰羽飞剑呼啸而出，杀向老者。

(本章未完,请翻页)第1374章 屠戮大帅府


第(2/2)页

    这一下，太突然了，猝不及防。

    老者的全部心神，都在陆鸣身上，万万没想到，陆鸣眉心，突然又跑出一个陆鸣，他想要躲避，已经晚了。

    噗噗噗...

    五把凰羽飞剑，洞穿了老者的五个要害，将之击杀。

    “杀！”

    击杀老者后，陆鸣没有丝毫停留，操控定风珠，一股青色的能量，涌入陆鸣体内，然后再施展风元术，他的速度快到了极致。

    陆鸣向着其他皇者杀去，龙纹剑出现，一剑斩了过去。

    两个武皇一重的皇者，被陆鸣一剑斩杀。

    这一切，发生的太快了，此时，海鹏天才反应过来。

    主要是，这一切太出乎他的意料了。

    陆鸣的气息，分明是一个至尊而已，一个武皇三重的强者，居然被一个至尊，刹那间就击杀了，等他反应过来，陆鸣又杀两人。

    “找死！”

    海鹏天暴怒，大吼一声，一掌向着陆鸣拍去。

    这一掌，海鹏天愤怒轰出，威力惊人无比。

    哗啦！

    次身一挥手，万阵图出现，一下就有几十个防御阵法浮现而出，阻拦海鹏天。

    但---

    碰！碰！碰！...

    连续的炸裂声响起，这些阵法，在海鹏天的掌力下，纷纷崩溃。

    武皇四重的实力，太强了！

    万阵图，乃是皇者灵兵，里面的阵法，随着次身修为的提升，威力也会越来越强。

    以次身现在的境界，激发这些阵法，用来对付武皇三重，都有非常大的作用，但是在海鹏天一掌下，纷纷炸裂开来。

    次身脸色微变，不求有功但求无过，眉心精神之火发光，万阵图中，有更多的大阵浮现而出。

    都是防御和困敌类型的，他的目的，就是挡住海鹏天一段时间。

    于此同时，陆鸣主身，施展风元术，杀向其他皇者。

    咻！咻！...

    龙纹剑斩过，陆鸣无一合之敌，不管是武皇一重，二重，都是一剑斩杀。

    转眼间，又是几人死在陆鸣剑下。

    陆鸣的速度太快，这些人，连逃走，都来不及。

    “该死！”

    海鹏天怒吼，他的背后，出现了一对金色的翅膀，如大鹏之翅。

    当然，这不是真正的翅膀，而是灵兵，皇者灵兵！

    唰！唰！

    一对金色的翅膀，如两把天剑一般，一扫而过，万阵图激发出来的大阵，在不断崩溃，海鹏天极速的杀向次身。

    次身脚步连踏，虚空之中，不断有铭文大阵浮现而出，配合万阵图。

    最后，次身更是连铭文符卷都用出来了，一挥手，就是几百幅铭文符卷飞出，密密麻麻的各种能量，一股脑的向着海鹏天倾泻而去。

    一时间，海鹏天没能突破次身的防御。

    而主身，继续大开杀戒！

    噗噗！

    龙纹剑斩出，又两人被杀。

    虚空中的皇者，转眼间就剩下一人了。

    一个武皇三重！

    这个武皇三重的老者，早就吓破了胆，根本不敢有丝毫反抗，躲到了海鹏天身后，这才逃过一劫。

    诺大的镇海大帅府，武皇几乎被陆鸣屠杀一空。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1375章 南神宫的谋划


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    古城中，所有目睹这一幕的人，都目瞪口呆。

    镇海大帅府，镇守一方，威名震慑亿万里，强势霸道，什么时候这么惨过，那可是二十余个皇者啊，全部被击杀，就算是南神宫这样的庞然大物，都要肉痛。

    海鹏天眼睛都红了，这可都是他的班底啊，就这样被杀了，他知道他完了，他这个镇海大帅，是当到头了。

    “小子，我要将你千刀万剐！”

    海鹏天怒吼，背后的一对翅膀，散发锋利的光芒，光芒大盛，一扫而过，次身布下的阵法，纷纷爆碎。

    唰！

    他以极快的速度，杀向陆鸣。

    “哈哈，海鹏天，不和你玩了，今日到此为止！”

    陆鸣一笑，次身一步跨出，没入到主身的眉心之中，陆鸣施展风元术，向着远方疾驰而去。

    “给我留下！”

    海鹏天死死的盯着陆鸣，将一身修为施展到极致，一双翅膀疯狂斩出，天空的大阵被摧毁一空，接着翅膀一扇，他化为一道虹光，向着陆鸣追去。

    “哈哈，海鹏天，忘了告诉你一件事，你那二弟，也已经被我杀了！”

    陆鸣大笑，定风珠的能量涌入体内，陆鸣的速度快到极致，几个刹那，就甩开海鹏天一截。

    “什么？”

    海鹏天只觉胸口憋闷，差点一口鲜血吐出，最后咬牙忍住，拼命操控翅膀，追击陆鸣。

    但陆鸣有定风珠的帮助，速度比海鹏天，要快上一些，越是飞行，两人之间的距离，越来越大，越来越远。

    不到一个小时，海鹏天已经看不到陆鸣的影子了。

    “陆鸣，我一定会捉到你的！”

    海鹏天发出一声愤怒的咆哮，不甘的停了下来。

    几日之后，关于陆鸣来到神墟大陆，击杀镇海大帅府二十余位皇者一事，以旋风般的速度，向着整个神墟大陆传播开来，甚至向着其他大陆传播去。

    一时间，激起千层浪！

    现在，无数强者，都在找陆鸣，但陆鸣，却胆大包天，主动跑到了神墟大陆来。

    而且，还高调无比，一到神墟大陆，还杀到了镇海大帅府，击杀了二十余位皇者，从容而退。

    这让许多人震惊不已！

    许多人，开始重新估量陆鸣的战力，一些修为弱的皇者，打起了退堂鼓，但那些修为强的，达到武皇以上的，却没有人放弃。

    一时间，一个个可怕的强者，向着南神宫南部这片区域，汇聚而来，欲要捉拿陆鸣。

    这些强者，大多来自东神宫，北神宫和西神宫！

    陆鸣只要现身某地，就会有大量的强者赶过去。

    其中，以海鹏天最为积极。

    转眼间，就过去了一个月。

    这一个月来，陆鸣偶尔会现身一下，然后就暗中遁走，他的目的很明显，对外表明，他陆鸣，就在神墟大陆，这样，那些强者就不会到神荒大陆去找他了。

    ......

    南神宫，一间议事大厅中，坐着十个人。

    这十人，是南神宫十大家族的族长，也是南神宫地位最高的十人。

    十人汇聚，商议陆鸣之事！

    “诸位，陆鸣之事，我们南神宫，该如何行事？”

    其中一人开口问道。

(本章未完,请翻页)第1375章 南神宫的谋划


第(2/2)页

    “当然是派出强者，将陆鸣捉拿到手上，他身上，可是还有一块混元令牌！”

    其中一个颇为英俊的中年男子开口。

    此人身穿一件乳白色的长袍，颇有儒雅之气，此人，乃是十大家族之一，王家的族长，王振的父亲，王圣！

    “不错，我赞成王兄的意见，派出强者，将陆鸣拿下，只要不杀了他，废了他的修为，也未尝不可！”

    王圣边上，一人冷飕飕的道。

    此人，乃是新晋升的沐家家主。

    沐家上一代家主，和天神宗林公子等联合，追杀陆鸣，追进了神墟核心中，被无头真龙骑士击杀，所以，此人是新晋升的。

    “我觉得不妥！”

    此时，另外一道声音响起。

    王圣目光一冷，望向那人，道：“季风，你这是什么意思？为何不妥？我知道，你女儿季红尘，与陆鸣有几分交情，你是不是想帮他？”

    季风，季家家主，季红尘的父亲。

    “可笑！”

    季风轻蔑的看了一眼王圣，道：“如今，龙辰在我们南神宫手上，这已经让其他三大神宫眼红了，若是我们再把陆鸣抓拿到手上，那其他三大神宫会怎么办？会不会联手进攻我南神宫，到时，我南神宫拿什么抵挡？”

    此言，让大厅中一下子安静下来。

    半响，另外有人道：“不错，我觉得季兄说的有理，陆鸣之事，我南神宫暂时不插手了！”

    “那陆鸣杀了镇海大帅府二十余位皇者，难道就这么算了？”

    沐家家主不甘。

    “陆鸣何须我们出手，他落到其他三大神宫手上，定然生不如死！”

    有人开口。

    “不错，我们只要全力保住龙辰即可，况且，进入神墟，有一块混元令牌，也够了！”

    “的确，陆鸣，就让他们去争吧！”

    其他人也纷纷开口。

    王圣和沐家家主无奈，只能妥协。

    ......

    神墟大陆南方，一片蛮荒大山之中。

    这片地方，极为隐秘，而且布满了魔气，若非修炼魔道的强者，平常很少有人来此。

    陆鸣和谢念卿，出现在这里。

    “小卿，这段时间，你先在此修炼吧！”

    陆鸣道。

    “陆鸣，你想干什么？你休想扔下我一个人！”

    谢念卿嘴巴一撅道。

    陆鸣苦笑，道：“小卿，你放心，我不会有事的，过一段时间，我会来看你！”

    见谢念卿依然瞪大眼睛盯着他，陆鸣又道：“而且我有主身，次身，我主身次身，会分开行动，绝不会有事！”

    “你是想去南神宫，打听龙辰的下落吗？”

    谢念卿聪慧过人，一下子就猜中了陆鸣的想法。

    陆鸣点头，道：“不错，我打算让次身潜入南神宫，主身在外吸引其他人的注意力！”

    这就是陆鸣的计划！

    以主身在外，吸引那些强者的注意力，而次身混入南神宫，伺机救出龙辰。

    这次行动，是有危险的，他虽然有山河图，可以一起带着谢念卿，但陆鸣不能保证，自己不会陷入危机。

    一旦他出事，山河图内的谢念卿，也绝对难以幸免，所以，他才把谢念卿留在这里，单独行动。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1376章 混入南神宫


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣...”

    谢念卿大眼中，泛起雾气，一双秀拳，紧紧的握在一起。

    她知道，以她现在的战力，即便跟着陆鸣，也不能帮助陆鸣，反而会让陆鸣分心。

    这一刻，她恨自己的修为低下，不能替陆鸣分担。

    她心里暗暗咬牙，一定要努力修炼，尽量跟上陆鸣的步伐，将来，能够帮到陆鸣。

    “好吧，我在此修炼，你一定要小心！”

    最后，谢念卿开口道。

    “放心，我不会有事！”

    陆鸣摸了摸谢念卿柔顺的黑发，然后在谢念卿的红唇上轻轻一点，随即漂身离去。

    望着陆鸣离去的方向，谢念卿暗暗发誓，以后，再也不会成为，也不要成为陆鸣的累赘。

    “首先，突破至尊，然后，是皇者！”

    谢念卿眼中，闪过坚毅之色，转身走进了魔气浓郁的大山之中。

    陆鸣离开谢念卿后，瞬息万里，半日之后，飞出了无穷的距离。

    这时，眉心中，次身踏步而出，出现在陆鸣身前。

    接着，次身的身体，开始变化，身上铭文浮现，气息也开始变化，半响之后，次身换了一套衣服，完全变了一个人。

    伪装好后，次身撕裂虚空，向着南神宫而去。

    而主身，则找了一个地方，安心修炼。

    他的计划，很简单，就是和谢念卿说的那样，次身潜入南神宫，打听情况，而主身，在外修炼，偶尔出现以下，吸引别人的注意力就可以了。

    现在主身，主要修炼三种。

    第一，当然是领域雏形！

    领域雏形刚凝聚时，是很小的，需要不断孕养，才能慢慢变得成熟，当领域雏形达到一个极限后，才能着手突破皇者之事。

    这些时间，陆鸣没有停下对领域雏形的孕养，有了很大的进步，但距离极限，还有一段距离。

    第二要修炼的，就是纯灵体了。

    现在，纯灵体已经到了七成火候的巅峰，很快就能达到八成火候了。

    第三个，就是修炼五种意境武技了。

    五种意境武技，现在都在第五个层次，但距离第六个层次，也快了。

    一旦突破第六个层次，就可以修炼混沌意境武技，混沌番天印了。

    现在陆鸣修炼，应该叫做混沌领域武技。

    混沌番天印，非常特殊，若是在意境时候修炼，就是意境武技，现在陆鸣领悟出领域雏形，那现在修炼，配合领域，就是领域武技，威力惊人至极。

    陆鸣非常期待。

    主身静静修炼，次身向着南神宫赶去。

    不久，次身便来到了南神宫。

    时隔数月，陆鸣再一次来到了南神宫。

    上一次来，是因为参加元陆大宗帅选弟子，最后，还是被追杀，逃出南神宫的。

    陆鸣思绪纷飞，向着南神宫踏步而去。

    “南神宫正在招募铭炼师！”

    进入南神宫不久，陆鸣就听到了这样一条消息。

    “招募铭炼师？”

    陆鸣眼睛一亮。

    之后细细打听，终于知道为什么。

    南神宫似乎在守护什么东西，招募铭炼师，铭刻大阵，坐镇大阵，镇守某种东西。

    至于具体是什么，众说纷纭，各种猜测都有。

    “难道，南神宫要镇守的是龙辰吗？”

(本章未完,请翻页)第1376章 混入南神宫


第(2/2)页

    陆鸣心里猜测。

    混元令牌，能够安然进出神墟，谁都想要，其他三大神宫也在盯着。

    南神宫掌控龙辰，等于掌控了一块混元令牌，自然要严加看守，怕被其他三大神宫劫走，所以要招募铭炼师，加强看守，也在情理之中。

    “不管是不是，去看看！”

    陆鸣眸光闪闪，向着招募之地而去。

    到了招募之地后，陆鸣发现了不少人，都是铭炼师。

    这次南神宫给出的报酬，极其丰厚，吸引了不少铭炼师来报名，不过很多人都一脸沮丧。

    略一打听，陆鸣知道这些人为何沮丧了，因为南神宫招募的铭炼师，至少也要八级。

    八级铭炼师，相当于灵神境的武者。

    要成为一个铭炼师，对于天赋的要求很高，所以这个世上，修炼铭炼之道的人，相对偏少，八级以上的铭炼师，自然远远没有灵神境武者多。

    那些沮丧之人，都是没有达到八级的。

    陆鸣上前，来到一个柜台上。

    “我们招募的是八级以上的铭炼师，你是八级铭炼师吗？”

    负责招募的一个老者望向陆鸣，目中闪过一丝轻蔑之色。

    陆鸣易容之后，相貌普通，但年纪很轻，如此年纪，能是八级铭炼师？

    老者不太相信。

    铭炼之道，修炼起来，比武道更难，这个老者本身，是一位至尊级的铭炼师，他当初突破八级铭炼师，可是花了数百年。

    而陆鸣，才多大岁数？

    “我是八级铭炼师！”

    陆鸣微笑道，不以为意。

    “哦？你是八级铭炼师，不要期满老夫，将你的精神之火，展露出来看看！”

    老者道。

    陆鸣点点头，眉心散发银色的光芒，强大的精神力，弥漫全场，吸引了所有人的目光。

    “好纯粹的精神力，好纯粹的精神之火！”

    招募的老者，倒吸一口凉气，震惊的看着陆鸣。

    他感觉，陆鸣的精神之火，纯粹到极点，如果说普通人的精神之火，是普通百姓的话，那陆鸣的精神之火，就是皇帝。

    是的，老者感觉他的精神之火，似乎受到了极大的压力。

    “可以了吧！”

    陆鸣嘀咕，将精神之火收了起来。

    他使用了某种手段，掩盖了他的精神之火的颜色，看起来如银色的精神之火，而且，陆鸣尽量压制，只是展露出一点而已。

    但颜色可以变，量可以压制，但他的精神之火本质却不能改变。

    他乃皇者，他传承了天玄圣者的衣钵，每一步，都是完美，他的精神之火，自然纯粹凝练到极致，远非一般人可比。

    “可以，可以了，原来小兄弟是铭炼之道的奇才，刚才是老夫看走眼了，哈哈！”

    老者尴尬一笑，为陆鸣登记信息，登记好后，给了陆鸣一块玉牌。

    陆鸣拿着玉牌，在边上等待起来。

    几个小时后，招募结束，一共招募到七个八级铭炼师。

    “你们跟我来吧，去你们要镇守的地方，至于报酬，每一个月一结，南神宫不会少你们一块原石的！”

    招募老者道，带着陆鸣他们，向着南神宫深处走去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1377章 气脉连环大阵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    南神宫深处，有一座大山，气势宏伟，占地非常辽阔。

    招募老者，带着他们，在大山外围，停了下来。

    “好多铭炼师，好大的阵法！”

    来到这里，陆鸣目光一扫，就发现了，在这大山外围，起码有上百个铭炼师，每一个，都是八级铭炼师。

    而整个大山外围，被一座巨大的阵法覆盖。

    “好了，这里就是你们要镇守的地方，这里，有一座大阵，你们每一个人，都在这座大阵的一部分，需要经常注入精神力，维持大阵的运转，怎么样，很简单吧？”

    招募老者道。

    众人点头，这确实很简单，只需要注入精神力，维持大阵运转就可以了。

    “不过，有一点我要告诫你们，这里，乃是南神宫禁地，你们最好呆在外围这一块区域，不要乱走，特别是这大山深处，若是被南神宫的强者发现，谁也救不了你们！”

    招募老者话音一转，告诫众人。

    其他人心里一凛，连连点头，而陆鸣却眼睛一亮，他越发感觉，龙辰，很可能就关押在这里。

    他们这些外部招募的人，负责的只是外围而已，大山内部，不可能让外人负责。

    招募老者又叮嘱几句，告诉了他们每一个人该负责的区域后，就离去了。

    陆鸣盘膝坐于一块青石上，精神力小心的散发出去，观察起来。

    这座大山附近，高手众多，陆鸣也不敢太放肆。

    不过以陆鸣现在点燃了两盏精神之灯，且对于精神力的掌控，达到了炉火纯青的境界，精神力散发出去，一般武皇三重，都发现不了。

    除非是武皇四重的强者。

    但武皇四重的，即便在神墟大陆，那也是巅峰强者，数量也不多。

    精神力散发的越来越远，很快，大山外围区域，都在陆鸣的精神力覆盖之下。

    大山外围，是一座庞大的阵法，有感应，攻击，防御的功能，一旦有人闯入，立刻会惊动众人，同时发起攻击。

    不过陆鸣很快，就将这座大阵的一切秘密，了然于胸。

    这座大阵，很庞大，需要这么多八级铭炼师同时操控，威力也很惊人，但破绽，也相对较多，陆鸣随意都能找出几十个。

    当然，这是对于陆鸣来说，对于其他八级铭炼师来说，只会觉得这座大阵，玄奥宏大，复杂的难以置信。

    大山深处，陆鸣精神力没有覆盖，因为他怕大山深处，有强者镇守。

    很快，夜幕降临。

    这时候，陆鸣动了。

    他的原地，出现了一个与陆鸣一模一样的身影，这是陆鸣以阵法所化，而他的身影，却向着大山深处而去。

    外围的大阵，对陆鸣来说，如平路一般，造不成一点阻碍。

    穿过大阵，陆鸣来到了大山深处。

    到了这里，陆鸣停了下来。

    他举目遥望大山深处，眼中，似乎有一个个阵法在轮转。

    “好奇妙的阵法！”

    很快，大山深处的一切，都在陆鸣眼前显现。

    大山山底，有一个洞穴，显然，大山内，另有乾坤。

    而在通往这个洞穴的路上，铭刻着大阵。

    这种大阵，极其玄妙。

    “居然是气脉连环大阵！”

    观看了一会，陆鸣的眉头皱了起来，感觉有些棘手。

(本章未完,请翻页)第1377章 气脉连环大阵


第(2/2)页

    气脉连环大阵，乃是一种纯粹的感应大阵，没有一点攻击力，也没有一点防御力，唯有感应能力，只要其他人走进气脉大阵之中，大阵就会发出警报。

    当然，一般的感应大阵，陆鸣随手可破，但眼前的气脉连环大阵，连陆鸣都很难破。

    陆鸣看的的出来，前方，一共有十个大阵，环环相扣，而这十个大阵，都分别锁定了一种气息。

    十座大阵，就是十种气息，也是十个人的气息。

    想要破解这种大阵，走进去没有感应，只有用这十个人的气息，炼制一种破阵令牌，才能悄无声息的走进去。

    不然，就算阵法能力再强，走进去，阵法也会感应到，发出报警。

    很显然，若是龙辰就在关押在这大山中，只要外面一发出警报，大山内的其他人，就会把龙辰转移走，就算强行冲进去，也救不出龙辰。

    想要悄无声息的进入大山内，必须要破解气脉连环大阵。

    但怎么破解呢？关键是，陆鸣不知道这是谁的气息，怎么去弄到这十个人的气息！

    陆鸣细细观看了一番，然后退出了出来，回到了原位。

    “南神宫对混元令牌，还真是看重啊，防守的如此严密，想要救出龙辰，果然没有那么简单！”

    陆鸣心里在思索。

    “想要破解这气脉连环大阵，炼出破阵令牌，必须要有那十个人的气息，可到底是哪十个人的呢？听说南神宫是以十大家族为主，难道，十个人的气息，就是十大家族的族长？”

    陆鸣心里猜测。

    这种可能性，是最大的。

    但也不能保证，陆鸣打算找机会暗中打探一下。

    接下来，连续七天，陆鸣都在思考这对策，但一无所获。

    第八天夜晚，陆鸣突然神情一动，他看到了一道身影，在大山中闪烁。

    速度极快，没有一点动静，甚至连影子都看不到，那些八级铭炼师，毫无所觉。

    若非陆鸣修为强大，也很难发现。

    这道身影，似乎对外围的大阵很了解，在大阵中穿梭，向着大山内部而去。

    陆鸣目光一闪，而后身形一动，跟在这道身影身后，进入大山。

    穿过大阵后，这道身影就停了下来。

    这道身影，浑身裹着黑袍，看不清样貌，但看身形，分明是一个女子。

    “龙辰，我知道南神宫这样待你，太过了，可惜，我亦无能为力！”

    这个身影，微微一叹。

    声音很轻，但依然被陆鸣听到。

    “这是...季红尘！”

    陆鸣目光一动。

    这声音，分明是季红尘的声音，陆鸣绝不会记错。

    季红尘没有停留多久，便转身离去。

    陆鸣跟在季红尘身后。

    “要不要找季红尘帮忙！”

    陆鸣脑中转着念头。

    陆鸣虽然和季红尘，不是特别熟，但季红尘的为人，还是得到陆鸣的认可。

    而且看样子，季红尘似乎也有意帮龙辰，只是无能为力。

    陆鸣思索着，跟着季红尘，出了大山，向着南神宫其他区域而去。

    但不久，季红尘的身形陡然停下，目光转动，呵斥道：“谁？在跟踪我？”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1378章 龙神谷被灭了？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    季红尘目光四处扫视，灵识散发而出，似乎发现了有人跟踪。

    “好强的灵觉，这就是女人的第六感吗？”

    陆鸣心里一笑。

    季红尘，其实并没有发现他，或许只是出自先天的灵觉，季红尘感觉被人跟踪了，所以才停下呵斥。

    但季红尘灵识扫出，却没有发现任何人。

    “奇怪，难道是我感觉错误？”

    季红尘沉吟，以为是自己出现了错觉，刚要前行，忽然瞳孔一缩，眼中出现一丝骇然。

    因为在她前面，不知道何时，出现了一个青年，正似笑非笑的看着她。

    这让她大骇，下意识的后退。

    “你是谁？刚才是你在跟踪我？”

    季红尘呵斥。

    现在陆鸣是易过容的，季红尘自然认不出陆鸣。

    “季姑娘，别来无恙，还记得陆某否？”

    陆鸣开口道，同时，他的身形，开始变化，化为陆鸣原本模样。

    经过思索，陆鸣还是打算放手一搏，出来见季红尘。

    陆鸣确实需要人帮助，他之前了解到，季红尘是南神宫十大家族，季家家主的女儿，若是有季红尘帮助，他就要方便很多了。

    “陆鸣，是你？”

    看到陆鸣的真面目后，季红尘发出一声轻呼。

    她有些难以置信。

    现在，满天下的高手，都在寻找陆鸣，要捉拿陆鸣，可陆鸣呢，居然跑到了南神宫来，谁能想到？

    “陆某荣幸，季姑娘还记得陆某！”

    陆鸣一笑。

    季红尘摘下头上的黑罩，露出美丽的容颜，打量陆鸣，道：“陆鸣，你真是好大的胆子，居然跑到南神宫来，还敢出现在我面前，不怕我叫人把你拿下？”

    “我相信季姑娘，不是这种人！”

    陆鸣微笑道。

    季红尘的眸光泛起一丝波澜，嘴角泛起一丝微笑，随即眼波一转，道：“陆鸣，你出现在我面前，肯定是有事吧？”

    “不错，陆鸣有事，想请季姑娘帮忙！”

    陆鸣脸色郑重起来，抱拳道。

    “哦？你说说看，我可未必能帮的了你！”

    季红尘道。

    “季姑娘，那座大山中，是否关押着龙辰？”

    陆鸣问道。

    “不错，龙辰就被关押在里面，陆鸣，你是想救龙辰吧，我劝你还是死了这条心吧，你根本救不出来的，防守太严密了！”

    季红尘叹息道。

    “气脉连环阵法，虽然玄妙，但未必不能破！”

    陆鸣道。

    “你知道气脉连环阵法？”

    季红尘吃了一惊，随后又道：“既然你知道气脉连环阵法，应该知道，想要进去，有多难了。”

    “气脉连环阵法中，十人的气息，是南神宫十大家族族长的气息吧？”陆鸣继续询问。

    “不错！”

    季红尘并未隐瞒，点点头道。

    “所以，陆鸣有一事，想请季姑娘帮忙！”陆鸣道。

    “你不会是想让我帮你获取十大家族族长的气息吧？”季红尘美眸一瞪道。

    “不错，以季姑娘的身份，应该不会太难吧！”

    陆鸣点点头道。

    气息！

    人一旦接触过某件东西，物体，都会留下气息。

    比如穿过的衣服，用过的碗筷等，或者人体毛发，都会有气息。

(本章未完,请翻页)第1378章 龙神谷被灭了？


第(2/2)页

    只要得到这些，就可以了。

    南神宫十大家族的族长，都是武皇四重的强者，一般人自然不可能得到他们的气息，但季红尘不一样，她的父亲，就是一族族长，以她的身份，想要得到十大族长的气息，还是有可能的。

    “陆鸣，虽然我觉得南神宫这样待龙辰，这样待你，很不公平，但想要救龙辰，真的不易，就算有十大族长的气息，你难道能练出破阵令牌吗？破阵令牌的炼制方法，可是绝密，就算是我，也不可能得到！”

    季红尘道。

    “这一点季姑娘放心，只要有十大族长的气息，我就能炼出破阵令牌！”

    陆鸣信心十足的道。

    “真的？”

    季红尘有些难以相信。

    难道陆鸣除了武道天赋强大，还是一位强大的铭炼师？

    据她所知，就算懂得怎么炼制，没有九级铭炼师的修为，根本不可能炼制出来。

    “自然是真的！”

    话音落下，陆鸣眉心，有金色的精神之火跳跃，绚烂夺目。

    季红尘那美丽的大眼睛，猛然瞪大，小嘴微张，一幅不可思议的表情。

    陆鸣，居然真的是九级铭炼师？

    那这么说，当初元陆大宗筛选弟子的时候，陆鸣根本就没有用全力了？

    单凭武道，就能力压群雄，而铭炼之道，更是达到了皇者级别，真是变态啊。

    季红尘心里哀嚎。

    “季姑娘...”

    陆鸣收起精神之火，呼唤了几声，季红尘才从震惊中反应过来，美丽的双眸，眨啊眨的盯着陆鸣看，看的陆鸣直发毛。

    “真是变态！”

    最后，季红尘嘀咕一句，让陆鸣直翻白眼。

    “好，我答应你了，帮你弄到十大族长的气息！”

    沉吟一下，季红尘点点头。

    陆鸣大喜，道：“季姑娘，陆鸣还有一个疑问，想请教？”

    “按理说，我与龙辰，已经被龙神谷选中，乃是龙神谷的弟子，你们南神宫，包括其他三大神宫，怎么会有这么大的胆子，敢对付我们，好像一点顾忌都没有！”

    陆鸣问出了心里最大的疑问。

    这个疑问，一直困扰这陆鸣。

    他与龙辰，可是龙神谷的弟子，神墟大陆这些人，居然敢这么对他们，不怕到时龙神谷强者到来，灭了他们？

    若是暗中出手，还说的过去，但现在，分明是明目张胆啊。

    “陆鸣，你还不知道吧，数月之前，天神宗传来消息，元陆龙神谷，被人灭了！”

    季红尘道出了一条惊人消息。

    “被人灭了？”

    陆鸣瞠目结舌。

    元陆大宗，龙神谷，居然被灭了。

    那么，一切都说的通了。

    若是龙神谷被灭了，那神墟大陆群的这些强者，还会有什么顾忌？

    陆鸣也是相当无语，好不容易加入了元陆的一个大宗，现在倒好，还没入门呢，就被灭了。

    看来，元陆的危险程度，比起神墟大陆群更强了，一个大宗，说灭，就被灭了。

    这样看来，就算他以后前往元陆，也要重新找宗门加入了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1379章 变故


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “多谢季姑娘！”

    过了半响，陆鸣深吸一口气，让自己平静下来，向季红尘道谢。

    今日，解了陆鸣心里的很多疑惑。

    “无需客气，那我先离开了，等我找到十大家族族长的气息，再来找你！”

    季红尘道，临走，季红尘又眨巴的眼睛，看着陆鸣，道：“你真的相信我，不怕我回头就找来强者，把你拿下，那样的话，两块混元令牌，可都落在我们手上了！”

    陆鸣微微一笑，道：“刚才我不是说了吗？我相信季姑娘！”

    季红尘展颜一笑，飞身离去。

    季红尘离去后，陆鸣重新易容，回到了大山外围，属于他镇守的区域。

    没想到，第二天夜晚，季红尘就来找陆鸣了。

    “陆鸣，这是我爹曾今喝过的茶杯，相信对你有用吧！”

    季红尘交给陆鸣一个玉质茶杯。

    陆鸣大喜接过，道：“多谢季姑娘！”

    季红尘微微一笑，没有多说，飘然离去。

    接下来，陆鸣脑海中，浮现出气脉连环阵的详细的图案。

    这段时间，他早就将气脉连环阵的一切奥妙，分析透彻，映入脑海中了。

    然后，他拿出一块玉符，将茶杯中，季家家族的气息提取出来，摄入到玉符之中，开始在玉符上铭刻铭文。

    三天后，第一块破阵令牌，就炼制成功了。

    只要持这块令牌，进入对应季家家主的那一座大阵，大阵就不会发出警报。

    可惜，气脉连环大阵，需要十块令牌，少一块，都无用。

    又过了几日，季红尘送来了第二位家主的气息。

    “陆鸣，有些家主，与我父亲交好，我还好弄到，但有些家主，与我父亲对立，就有些麻烦了，需要一些时间！”

    临走时，季红尘对陆鸣如此说。

    陆鸣也能够理解，毕竟，这是属于武皇四重的强者，南神宫十大家族族长的气息，并没有那么容易获得。

    陆鸣只有将手头上的气息，炼成令牌。

    其他时间，陆鸣除了镇守那座大阵，便是独自修炼，壮大精神之火，倒也不耽误时间。

    时间，一天天过去了。

    外界，陆鸣主身，除了修炼，偶尔会现身一次，吸引人的目光。

    越来越多的高手，参与了追捕陆鸣，除了另外三大神宫的高手，神墟大陆群，其他大陆的高手，也先后来到了神墟大陆。

    不过陆鸣精通幻息术，能够变化气息，而且战力强大，每一次出现，搅动一番后，从容脱身。

    就这样，转眼过去了四个多月的时间。

    距离与元陆大宗两年之约，越来越近了。

    四个月多月，陆鸣已经炼成了七块破阵令牌了。

    到现在，季红尘获取气息，速度越来越慢，需要的时间，越来越长。

    因为剩下的人，都是和季家对立的，想要搞到气息，很难。

    夜幕降临！

    陆鸣盘坐于一块青石上，闭目修炼，天地间，有一缕缕无形的铭炼之力，从铭炼法则降落，被陆鸣吸收，陆鸣识海中，精神之火，慢慢变的壮大起来。

    忽然，陆鸣睁开了双眼，望向前方。

    “又来了！”

    陆鸣低语。

    有两道黑影，无声无息的穿梭在大阵之中，除了陆鸣，没有任何人发现。

(本章未完,请翻页)第1379章 变故


第(2/2)页

    这两道身影，并非是季红尘，而是另有他人。

    在两个月前，这两道身影，就时常暗中来探，观察大山内的气脉连环阵。

    后面，陆鸣暗中观察，终于发现。

    这暗中观察的两人，居然是南神宫十大家族，王家的强者。

    陆鸣猜测，王家也是想炼制破阵令牌，目的很简单，带走龙辰，独吞混元令牌。

    过了一会，两道身影退走了。

    两道身影走后，又有一道身影前来，是季红尘。

    这一次，季红尘带来了第八种气息。

    “陆鸣，还有另外两种！”

    季红尘，脸色略显憔悴，显然为了弄到十大家主的气息，这点时间，她费尽心力。

    陆鸣心中颇为感动。

    季红尘离去后，陆鸣继续炼制破阵令牌。

    时间一晃，又过去了一个月，季红尘，送来了第九道气息。

    算起来，陆鸣进入南神宫，已经五个月了。

    陆鸣收到气息后，开始炼制破阵令牌，但当天夜里，却出现了变故。

    十几道黑影，在黑暗中穿梭，向着大山深处而去。

    “那是...”

    陆鸣心里暗惊。

    那十几个黑影，全部都是强者，全部都是皇者。

    甚至有一人，修为简直深不可测，那是武皇四重的强者。

    “武皇四重，整个南神宫都不多，这难道是王家家主亲自出手了，王家这一次来这么多强者，难道他们已经炼成了十块破阵令牌！”

    陆鸣暗暗猜测，身体上，浮现出一道道铭文，将气息收敛到极致，身形一晃，无声无息的跟在十几个身影后面。

    来到气脉连环阵前，那个最强者一挥手，拿出看十块玉质令牌。

    果然，对方炼出了十块破阵令牌，比陆鸣还快一步。

    十块破阵令牌，散发出一层光幕，将十几个黑影笼罩其中，十几个黑影冲进了气脉连环阵之中，没有激起一点波澜。

    不久，十几个黑影，冲进了那个洞穴中，消失不见。

    陆鸣眉头紧皱。

    如今计划出现了变故，超出了他的预计，只能走一步，看一步。

    不久，那洞**，十几个重新出现，但这次，他们中间，多出了一人。

    龙辰！

    陆鸣一看就看到，十几人中间，有一人，正是龙辰。

    龙辰被一人提着，脸色有些苍白。

    显然，这段时间，龙辰没少吃苦头，但他的眼光，依然坚毅。

    十几人，带着龙辰，快速的穿过大阵，来到最外围的那座大阵中。

    眼看，他们就要穿过大阵，逃之夭夭的时候。

    轰！轰！轰！...

    高空中，突然爆出了一道道强大的气息。

    足足有上百道之多。

    然后，上百道身影降落，将那十几道身影，包围住了。

    “王圣，你果然想要独吞混元令牌，你找人私自炼制破阵令牌，以为我们不知道吗？”

    一个白发老者冷喝。

    “哈哈哈！”

    十几人中，那个气息最强者，哈哈大笑起来，真元运转，裹住他的黑袍粉碎，露出了真容。

    正是王家家主，王圣！

    而其他人，显然是南神宫其他家族的强者了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1380章 南北大混战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    看这个情况，南神宫其他家族，似乎早就知道王圣他们想要独吞混元令牌，是故意放王圣他们进去，而他们，在外面抓个正着。

    王圣仰天大笑，目光扫视全场，道：“什么独吞？龙辰，本来就是我王家拿下的，也是我王家的强者，搜龙辰的魂，得知了混元令牌的妙用，是你们，联合起来，逼迫我交出龙辰，共同掌管混元令牌，现在，我只不过取回我应得的而已！”

    “可笑，王圣，若不是我们共同掌管，你以为单你王家一族，能保的了混元令牌？早就被其他三大神宫夺走了！”

    其中一个家族族长冷喝。

    “哈哈哈，我宁愿混元令牌，落到其他三大神宫手里，也不愿和你们共享，你们这些胆小如鼠之辈，得到混元令牌又怎么样？只能封锁起来，却不敢拿出来用，进入神墟获得宝物，这样的混元令牌，又有什么用？”

    王圣冷笑。

    “废话，现在时机不到而已，王圣，把龙辰交出来，不然，今日王家，就要从十大家族中除名！”

    一个白发老者冷喝，身上的气息，极为惊人，向着王圣压去。

    这是一个武皇四重的巅峰高手。

    轰！轰！...

    同时，其他家族的高手也爆发出强大的气息，气息相合，如狂风暴雨一般，向着王圣他们涌去。

    王家十几人，如海浪中的一叶孤舟，随时会沉没。

    这里的动静，自然早就惊动四方，镇守在外围的那些铭炼师，远远的后退，震惊的看着这一切。

    陆鸣就混在人群中，伺机而动。

    就在这时，陆鸣的目光，看向了北边的天空。

    在那里，陆鸣感觉到一股可怕的压力，这股压力，正急速而来。

    嘶啦！

    下一刻，空间裂开，空间裂缝之中，踏出上百个身影，每一个身影，都傲立天地，每一个，都是可怕的强者。

    皇者，全部都是皇者。

    一下子，来了上百个皇者！

    这些皇者一出现，气息爆发，向着南神宫诸强压去，天地间，气息相交，响起了闷雷一般的响声。

    “北神宫！”

    “王圣，你与北神宫勾结！”

    顿时，南神宫中，爆发出几道怒吼。

    后面到的这些强者，乃是北神宫的强者。

    “哈哈，什么叫做勾结，这是合作！”

    王圣大笑，带着龙辰，就要冲出包围，与北神宫的人汇合。

    “休想，把龙辰，给我留下！”

    “王家，必灭！”

    南神宫诸强大怒，一起动手了，可怕的攻击，向着王圣轰击而去。

    “杀！”

    北神宫的强者，没有废话，此刻，也动手了，杀向南神宫的强者。

    南神宫这边，只能飞出强者，抵挡北神宫。

    现场，几百强者，这一刻，混战在一起。

    轰！

    一个不慎，一缕劲气轰击在下方的那座大山中，那座大山，直接炸裂开来，化为灰烬。

    “不好，逃，快逃！”

    那些铭炼师，还有附近不远，皇者以下的武者，疯狂逃窜。

    数百的皇者一起大战，场面太恐怖了。

    南神宫各处，亮起了璀璨的光芒，那是铭文，形成一座座铭文大阵。

(本章未完,请翻页)第1380章 南北大混战


第(2/2)页

    唰！唰！...

    同时，南神宫各处，有人也向着战场冲来，都是皇者级的强者。

    这里，毕竟是南神宫的地盘，高手众多，不断的赶来汇合。

    慢慢的，南神宫占据了上风。

    虽然，四大神宫，北神宫实力最强，但北神宫不可能倾巢而来，面对南神宫的疯狂反击，开始落在下风。

    天空中，血雨腥风，不断有尸体落下，那都是皇者的尸体。

    轰！轰！

    恐怖的波动弥漫，那是武皇四重的强者在交手，惊人至极。

    “王圣，交出龙辰！”

    一个家族族长，盯着王圣，与王圣大战。

    “季风，凭你也想阻我，滚！”

    王圣爆发，浑身圣光笼罩，一道圣光之剑，迫退季风，带着龙辰，不断冲击，想要与北神宫的人汇合，但季风带人，死死的阻拦住王圣。

    而南神宫其他家主率人，与北神宫的强者大战。

    “你们带着龙辰，先冲出南神宫，我来挡住他们！”

    王圣吩咐他的手下，同时他身上，圣光弥漫，极为耀眼，化为无数圣光之剑，一下子将季风在内的十几个高手，笼罩进去。

    他要以一人之力，拖住对手，让他的手下带着龙辰突围出去。

    在南神宫十大族长中，王圣的战力，足以排进前三。

    季风怒吼，爆发全力，但一时间，冲不开王圣的阻拦。

    眼看，王圣的几个手下，带着龙辰，就要冲出去。

    没有人发现，现在的龙辰，眼神，越来越红，露出狰狞之色。

    吼！

    就在这时，龙辰喉咙中，发出一声愤怒的咆哮，这种咆哮，不像是人声，而像是一种太古巨兽，正在苏醒。

    龙辰的头顶，一头大如山岳的太古龙象出现，爆发出惊人的气息。

    龙辰一下子，从抓住他的那人手中挣脱而出，化身太古龙象。

    “他的修为，怎么恢复了！”

    一个王家皇者惊呼。

    龙辰修为，本来已经被封住了，可现在，怎么恢复了？

    他们一愣之间，太古龙象咆哮，一条如天柱一般的象腿，踏在了一个武皇一重的强者身上。

    那个皇者猝不及防，惨叫一声，身体生生被踏裂开来，形神俱灭。

    一招，将一个武皇一重的皇者击杀。

    远处，陆鸣目光一动。

    龙辰，似乎在发生着某种变异。

    陆鸣看的真切，龙辰的修为，应该在灵神九重，虽然比当初筛选的时候，有了很大的进步，但以龙辰本身的战力，不可能办到一招轰杀一个武皇一重的武者。

    原因，可能是龙城的太古龙象血脉，处于一个异常的状态，战力得到了很大的提升。

    一招轰杀一个武皇一重的皇者，太古龙象接着一撞，撞退了另外两个皇者，向着远处逃去。

    “想走，给我留下！”

    王家的一个武皇三重的强者，脸色阴冷，一掌向着太古龙象轰去。

    轰！

    太古龙象，连连倒退，身体炸点炸裂开来。

    “哼，还敢反抗，那就废了你的修为，只要不死，混元令牌照样能用！”

    王家武皇三重的强者脸色阴冷，向着龙辰杀去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1381章 来自元陆的大能


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    王家的武皇三重高手，凝聚出一只巨大的手掌，向着龙辰遮笼而去，想要将龙辰一把抓住。

    “留下龙辰！”

    此时，南神宫其他家族的一个武皇三重的强者赶到，也一掌抓出，向着龙辰抓去。

    两只巨大的手掌，同时抓住龙辰，掌力爆发。

    轰！

    可怕的掌力，落在龙辰身上。

    龙辰虽然现在太古龙象血脉异常，战力大增，但比起武皇三重，还是相差太远。

    太古龙象嘶吼，而后，崩溃开来，出现了龙辰的本体。

    此刻，龙辰极为虚弱，他的眼中，露出了强烈的不甘。

    想他一代天骄，却落到任人摆弄的下场，如何能甘心？

    远处，陆鸣目光闪烁，思索着救人的可能性。

    最后，陆鸣摇头，没有轻易出手。

    这里的强者太多了，武皇四重的强者，多达十几个。

    他若出手，就算出其不意，能夺下龙辰，也逃不出十几个武皇四重强者的追捕，到时，人救不了，连自己，都要搭进去。

    “带走龙辰！”

    其他强者，纷纷向着龙辰扑了过来，最多的，是北神宫的强者。

    他们只要带走龙辰，就可以突围而去。

    “休想！”

    南神宫的强者，岂会轻易放弃，也向着龙辰扑去。

    龙辰，处于暴风雨的中心，仿佛随时都会被暴风雨撕裂。

    嗡！

    就在这时，高空之中，有一股奇异的波动弥漫而出。

    这股波动，并没有多么强烈，但一出现，就将整个南神宫都笼罩进去。

    令人吃惊的一幕发生了。

    正在大战的南神宫北神宫所有人，所有强者，包括武皇四重的强者，一下子好像被定住了，就那么定在了空中。

    不仅如此，陆鸣他们，整个南神宫的人，都好像被定住了，一动也不能动。

    时空，仿佛在这一刻禁止了。

    “这是...”

    陆鸣心里惊骇无比，他感觉，四周的空间，化为了实质，将他团团裹住，让他的身体，一动也不能动，就连识海中的精神之火，都好像凝固了。

    其他人，和陆鸣差不多，眼神中，流露出惊恐，不可思议。

    “哈哈哈，没想到，在这区区蛮荒小岛，居然碰到了如此一位良材！”

    高空之中，传来一声大笑，一个身材魁梧，壮硕如象的老者，悠闲的踏空而来，走到龙辰身前。

    一双小眼睛，滴溜溜的打量着龙辰。

    “居然觉醒了太古龙象血脉，正适合做我神象宗的传人，在这个蛮荒小岛，真是浪费了天赋！”

    魁梧老者伸手一抓，一股力量涌入到龙辰体内，一下子，龙辰身上所有的伤势，都恢复过来。

    而龙辰，也恢复了自由。

    龙辰震惊的看着被定在空中，一动不能动的所有强者，眼中，尽是惊骇之色。

    这一切，明显出自这个魁梧老者之手！

    完全没有看到这老者怎么动手的，就把这么多强者定在空中，甚至整个南神宫无数人定住，这种手段，简直闻所未闻，匪夷所思。

    “小子，我乃元陆神象宗太上长老，怎么样，拜我为师吧，你的血脉，只有在我神象宗，才能发挥到极致！”

    魁梧老者开口道。

(本章未完,请翻页)第1381章 来自元陆的大能


第(2/2)页

    “元陆神象宗？”

    龙辰心里一震，然后毫无犹豫，跪拜而下，道：“弟子龙辰，拜见师尊！”

    这明显是一个盖世无敌的人物，此时不拜师，更待何时？

    至于龙神谷，龙辰也听说了，似乎被灭了。

    “哈哈，好，起来吧！”

    魁梧老者大喜，仰天大笑，长须飘扬，过了半响，道：“徒儿，走，跟为师，回元陆吧！”

    言罢，也没等龙辰答应，一挥手，带着龙辰，消失的无影无踪。

    老者一走，那种压力，就消失了，众人一下子恢复了行动能力。

    唰！唰！...

    众人一恢复行动，南神宫和北神宫两方，就各自汇聚在一起，然后面面相觑。

    很显然，那个魁梧老者，是来自元陆的无上大能，实力强大的不可思议。

    而且，他们目标，龙辰，已经被这个老者带走，还收其为徒弟，他们可谓是竹篮打水，一场空。

    龙辰走了，他们自然也没必要在打下去。

    “王圣，滚去北神宫吧！”

    有人冷喝。

    王圣脸色难看，这一次，损失最大的，就是王圣，就是王家。

    现在，王家和南神宫已经撕破脸皮，只能搬迁到北神宫去。

    本来，如果这一次北神宫能够夺取龙辰，以混元令牌进入神墟，那得到的宝物，就会有他王家一份，那还能弥补过来。

    但现在，龙辰没拿下，他们要搬迁到北神宫去，那损失就大了。

    王家毕竟在南神宫经营了无数年，为十大家族之一，而搬迁到北神宫，不可能进入北神宫的权利中心，损失的利益，是无法想象的。

    王圣郁闷的想要吐血。

    “陆鸣，一定要拿下那个陆鸣，这样才能弥补我的损失！”

    王圣眼中闪过狰狞之色。

    之后，北神宫的人离去，一场大战结束。

    人群中，陆鸣无声无息的退走了。

    这一次的事情，出乎他的意料，不过龙辰被元陆大宗的人收为弟子，也算是一场大造化。

    一日后，陆鸣次身与主身汇合。

    很快，龙辰被元陆大宗的无上大能收为弟子，离开了神墟大陆群一事，传的沸沸扬扬。

    龙辰离开，剩下的人，自然而然的，就把目标对准了陆鸣。

    现在，只剩下陆鸣有混元令牌了。

    东南西北，四大神宫，还有其他大陆的强者，一起加入对陆鸣的搜捕。

    各种手段，层出不穷，即便陆鸣有幻息术，也差点被找出来。

    还有一次，陆鸣出现吸引别人的注意力，被一群强者围攻，大战一场，才冲出重围。

    一片充满魔气的地域，陆鸣现身，与谢念卿汇合。

    “陆鸣，再过数月，就会有元陆大宗的强者来接我们，虽然龙神谷被灭了，但你可以和我一起，前往天宇魔宗，谅神墟大陆群的人，也不敢把你怎么样！”

    谢念卿建议道。

    陆鸣摇了摇头，道：“虽然这样，我是可自保安全，但我毕竟没有加入元陆大宗，对神墟大陆群的人，没有威慑力，我离开后，有些人说不定会对神荒大陆动手！”

    “陆鸣，那你打算怎么办？”

    谢念卿问，眉头紧皱。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1382章 大局布下


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “杀！”

    陆鸣眼眸中，闪现出冷光。

    “杀，只有杀，在我离开之前，杀的所有人胆寒，最好，能将武皇三重以上的皇者，尽数斩杀，这样，才可保神荒大陆无虑，这样，我才能安心前往元陆！”

    陆鸣眼中，杀机越来越冷，最后闪现出疯狂之色。

    杀！陆鸣要杀尽神墟大陆群武皇三重以上的强者，这种话，要是被别人听到，一定会以为他是一个疯子。

    整个神墟大陆群，高手如云，武皇四重的强者，都不在少数，凭陆鸣的修为，怎么杀？

    就连谢念卿，都被陆鸣的话震惊了。

    “现在，我不是武皇四重的对手，所以，这段时间，我需要闭关修炼，还有，到时铭炼次身，事先布下绝杀大阵，未必没有机会！”

    陆鸣道，他决定一搏。

    以他现在的战力，即便主身次身联手，也不是一个武皇四重的对手。

    他需要增强实力！

    经过这段时间的修炼，他的纯灵体，已经有九成火候，距离十成圆满火候，只差一线。

    只要纯灵体达到圆满，威力还会提升。

    同时，陆鸣最强的杀招，就是混沌番天印。

    这段时间，陆鸣已经把五种意境武技，都修炼到第六个最高层次。

    现在，陆鸣已经开始修炼混沌番天印。

    只要把混沌番天印修炼成功，威力将极其惊人。

    到时，次身提前布置好绝杀大阵，准备妥当，未必不能击杀武皇四重的强者。

    谢念卿知道陆鸣行事果断，既然已经决定，就必定会去做，她没有多说，只是暗暗决定，要加强修为，提升实力，好早日能够帮到陆鸣。

    现在，距离与元陆大宗两年之约，还有四个月的时间。

    之后，陆鸣的主身，进入山河图中，山河图由谢念卿收起，转身进入魔气弥漫之地。

    而铭炼次身，却离开了这里。

    之后的日子，铭炼次身偶尔会现身，吸引别人的注意力，但都是一现身，就消失无踪，隐藏身份，在一处隐秘之地，铭刻铭文，铭刻绝杀大阵。

    而主身，则一直苦修。

    时间，一天天过去了。

    在闭关的第二个月，谢念卿修为突破，达到了至尊级别。

    谢念卿修为突破没有多久，旦旦和泡泡，先后醒来。

    而且旦旦和泡泡一醒来，展露的气息，惊人无比。

    都是皇者境的气息。

    这让陆鸣大喜。

    旦旦和泡泡，可是货真价实的十强战兽，战力极度可怕，虽然刚刚突破皇者，但是战力，难以揣度。

    旦旦听到有武皇四重的强者追杀陆鸣，更是扬言要一巴掌拍死对方，口气大的不行。

    陆鸣不信，与旦旦对战了一场，却发现，压根不是这货的对手。

    “哈哈，陆鸣，以后看你还怎么在本座面前嚣张，以后，还是乖乖听本座的吧！”

    旦旦得意洋洋，背负一双前爪，扯高气扬。

    碰！

    下一刻，他直接被泡泡一腿蹬翻，在地上滚了几十圈。

    “你，小不点，你敢对我出手...”

    旦旦嚣张不过三秒，从地上爬起来，怒视泡泡。

    啾啾...

    泡泡站在陆鸣肩膀，一双乌溜溜的眼睛看着旦旦，鼻尖的泡泡一大一小，好像对旦旦说，有本事，你来啊。

(本章未完,请翻页)第1382章 大局布下


第(2/2)页

    旦旦气的鼻孔生烟，但泡泡可是时空灵鼠，掌控时空，他对泡泡，还真无可奈何。

    啾啾...

    泡泡叫着，卷缩着身体，在陆鸣肩膀上滚来滚去。

    “哎，看来以后的灵药，应该全部给泡泡吃，真乖！”

    陆鸣嘴里嘀咕。

    旦旦立刻焉了，露出谄媚的笑容，叫道：“陆鸣，别啊，本座...不，我刚才和你开玩笑呢？”

    陆鸣没有理会旦旦，望向远方，眼中闪过一缕杀机：“那这一次，就玩大一点！”

    旦旦的战力，在他之上，绝对不会比武皇四重弱，甚至更强。

    加上泡泡时空意境，不，现在应该说是时空领域的奇妙，陆鸣打算，玩一把大的。

    之后，继续修炼。

    在距离元陆大宗使者前来，还有半个月的时候，陆鸣终于把混沌领悟武技，混沌翻天印修炼成功。

    “该动手了！”

    陆鸣目光一冷。

    随后，陆鸣和谢念卿一起，离开了这片区域，来到了一座无垠的大湖上。

    之前，铭炼次身暗中，就在这座大湖附近铭刻绝杀大阵，花费了数月时间，终于完成。

    这是一座传承于天玄圣者的杀阵，威力强的恐怖。

    以铭炼次身的修为，前后花费数月才铭炼完成，可见其威力。

    “该把消息散播出去了！”

    陆鸣低语。

    接着，铭炼次身踏空离去。

    不久之后，一条爆炸性的消息，在神墟大陆传开。

    有人发现了陆鸣暗中闭关之地，陆鸣暗中都在那一个地方闭关。

    这一条消息一出，神墟大陆沸腾。

    “走，捉拿陆鸣！”

    “这一次，决不能让他跑了！”

    “将那一方天地，封住！”

    一个个强者开口，南神宫，北神宫，东神宫，西神宫，还有血阳大陆这样排名第二的大陆，排名第三的大陆等等。

    无数强者，向着陆鸣所在的大湖汇聚。

    陆鸣，盘膝坐于湖面上，这时，忽然睁开了双眼。

    “来了吗？”

    陆鸣目光一闪。

    嘶啦！嘶啦！...

    四周，空间不断裂开，一道道身影，从空间中跨步而出。

    同时，一道道恐怖气息，弥漫开来。

    强者，全部都是强者，最差的，都是武皇强者。

    足足有五百人以上。

    这是一个惊人的数字，超过五百以上的皇者。

    四大神宫，全部来了，还有其他大陆的一些强者。

    陆鸣的四面八方，全是人，空间仿佛凝固了，陆鸣，没有一丝一毫的机会逃走。

    “陆鸣，看你往哪里跑？”

    北边，有一人开口，却是王圣。

    “谁说我要跑了？”

    陆鸣起身，立于湖水上，冷漠的打量四周。

    神墟大陆群，大部分武皇三重的强者，都到齐了吧？

    “不跑了？嘿嘿，看来是知道自己跑不掉了！”

    王圣冷笑。

    “呵呵！”

    陆鸣冷笑一声，直接无视王圣，目光扫视，声音传出，道：“你们前来，无非是想要混元令牌，进入神墟当中，获得宝物而已！”

    “我可以告诉你们，神墟核心，的确宝物无数！”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1383章 尔等都是废物


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “神墟核心，的确宝物无数！”

    陆鸣此言，让所有人的眼睛，都亮了起来，心动不已。

    这里所有人，只有陆鸣进入过神墟核心，也只有他能有发言权。

    “我之所以修为进展这么快，就是在神墟核心，得到了无上宝物！”

    陆鸣继续开口，让所有人的心，都火热起来。

    是啊，陆鸣，本来不过是区区神荒大陆的一个青年而已，却能力压群雄，站在神墟大陆群年轻一辈的巅峰，如今更是惊人，杀武皇，如砍瓜切菜一般。

    这太不可思议了，所有人都将这一切，归功到神墟核心。

    肯定是的，肯定是陆鸣在神墟核心，得到了宝物，才有这样的成绩。

    “混元令牌！”

    所有人都盯着陆鸣，恨不得将陆鸣吃了。

    但一时间，并没有人出手，这里这么多人，四大神宫汇聚，谁都想要混元令牌，彼此之间，都有所顾忌。

    “混元令牌，该给谁呢？不如这样，我投降吧，加入你们其中一方，帮你们进入神墟核心！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，开口道。

    四大神宫的人，目光都是一亮。

    但马上，所有人都彼此戒备起来，陆鸣若是真的加入了其中一方，肯定会遭到其他三方的围攻。

    “不要中了这小子的离间计，他是挑拨我们先动手！”

    一声大喝响起。

    陆鸣望去，发现开口的是南神宫镇海大帅，海鹏天。

    海鹏天满脸怨恨的看着陆鸣。

    “不错，他这是想让我们大战，他好找机会脱身！”

    其他人也纷纷开口。

    这些人，都是活了数千年，甚至上万年的老怪物的，心思何等敏锐，岂能不知道陆鸣的想法。

    “我提议，先将陆鸣拿下，废了他的修为，然后由四大神宫共同掌管，反正，四大神宫附近，都有神墟，我们轮流使用陆鸣，进入神墟探索，不就可以了！”

    王圣开口，提出了建议。

    “我看可以！”

    “我赞成！”

    其他人，也纷纷开口，达成了协议。

    “哼，陆鸣，你这点小计谋，在我们面前根本无用，还是乖乖束手就擒吧，这就是你的命运！”

    海鹏天冷笑。

    “是吗？”

    离间计不成，陆鸣脸上依然平静，瞥了海鹏天一眼，道：“那你出手啊，来拿我啊！”

    “你...”

    见陆鸣一幅笃定的模样，海鹏天差点出手，但关键时刻，他忍住了。

    “这个小子，诡计多端，他这么淡定，说不定此地有诈，这个小子有一个分身，擅长铭炼之道，说不定在此布下了绝杀大阵！”

    海鹏天冷静下来，分析道。

    “不错，这一点，不可不防！”

    另外一个武皇四重的强者开口。

    “怎么？不敢出手了？真是废物一个，胆小如鼠！”

    陆鸣冷笑。

    让海鹏天，还有其他一些四大神宫的霸主人物，脸色有些难看。

    他们还真怕陆鸣在此布下的绝杀大阵。

    陆鸣本身的实力，强的惊人，能杀武皇三重。

    这本来就很诡异，他们怕的是，陆鸣从神墟核心，得到什么宝物，布置在大阵之中，谁先出手，恐怕会有危险。

(本章未完,请翻页)第1383章 尔等都是废物


第(2/2)页

    但，他们又不能一起出手，将陆鸣轰杀。

    混元令牌，已经和陆鸣融合，杀了陆鸣，他们也得不到混元令牌。

    只能拿下陆鸣，或者废了陆鸣的修为，才可以。

    这样一来，他们动手，就有所顾忌。

    “还不出手？什么一方霸主，全部都是废物！”

    陆鸣嚣张的不行，一点都没有担忧之心。

    这让众人更加笃定，陆鸣在此刻下了大阵。

    “有没有大阵，派人一试便知！”

    一个霸主级人物开口。

    在神墟大陆，能称得上霸主级人物的，只有武皇四重的存在。

    “不错，派人一试！”

    另外的霸主级人物开口。

    但派谁呢？

    众人目光闪烁起来，谁都不愿意上前一试！

    若是陆鸣真在那里布下的绝杀大阵，上前试探之人，多半危险。

    这让四大神宫，谁也不愿意派人先上。

    “这些小大陆之人，跟随而来，总要出点力吧...”

    有人悠悠开口。

    那些其他大陆的强者，脸色狂变。

    唰！唰！...

    身形闪动，四大神宫，各有霸主人物出现在其他大陆强者身边，冷漠的眼神，让其他大陆那些强者心里发寒。

    “你们要干什么？”

    其他大陆有人大喝。

    “干什么？你们想在这里，浑水摸鱼，总要出点力，上去，拿下那个小子！”

    有霸主人物冷漠开口。

    “你们太霸道了吧！”

    有人不甘。

    “废话，上去，不上，我现在就灭了你们，包括你们的大陆！”

    霸主人物呵斥，霸道无比。

    最后，其他大陆，除了排名第二血阳大陆的人，其他大陆的高手，无奈上前。

    足足有数十人之多。

    都是武皇二重，武皇三重的修为。

    这些人，被逼迫，慢慢靠近陆鸣。

    “陆鸣，快束手就擒！”

    一个武皇三重的高手呵斥。

    “废话，要动手，就快点动手，别唧唧歪歪。”

    陆鸣反呵斥。

    “你...我们一起出手！”

    “好，一起出手！”

    最后，几十个武皇二重，武皇三重的强者，一起向着陆鸣冲去。

    “杀！”

    陆鸣猛然爆喝一声，体内龙吟响起，第三血脉浮现，龙纹剑出现在手中，踏步而出，一剑斩出。

    碰！碰！...

    剑光，破灭了重重攻击，将三个武皇二重巅峰的强者斩杀。

    顺势一腿扫出，一个武皇三重的强者浑身大震，被陆鸣震飞了出去。

    “杀！”

    陆鸣手持战剑，如入无人之境，纵横杀伐。

    龙纹剑斩过，武皇二重，根本不能抵挡，都是被一剑斩杀，唯有武皇三重，才能抵挡几下。

    吼！

    突然，九龙血脉浮现而出，陆鸣化身九龙，混沌领域覆盖，九龙龙爪不停抓出，生生将一个武皇三重的强者撕裂。

    其他人倒吸凉气，惊恐的后退。

    几十人出手，几个呼吸，就被陆鸣杀了十余人，根本对陆鸣，产生不了威胁。

    “这个小子，战力又提升了！”

    海鹏天心里转过一道念头。

    这里的霸主人物，只有他曾今和陆鸣交过手。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1384章 大战海鹏天


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他发现，陆鸣的战力，比起以前，又有所提升。

    事实上，的确如此，现在，陆鸣的纯灵体，已经修炼到圆满，并且，混沌领域雏形，越来越大，火候越来越深，他主身的战力，比起之前，的确有了很大的提升。

    现在，陆鸣主身的战力，可以说已经达到了一个巅峰，一个再也难以提升的巅峰。

    四大神宫的那些霸主人物，脸色有些难看。

    派这些人下场，根本试探不出陆鸣的虚实。

    想要试探出虚实，唯有出动武皇四重的人物。

    但，现场武皇四重的霸主，谁愿意冒险？

    “我来出手吧！”

    过了半响，海鹏天开口。

    他与陆鸣，仇深似海，恨不得将陆鸣碎尸万段。

    碰！碰！...

    海鹏天踏步而出，一身武皇四重的强大气息，全部绽放。

    同时，他后背，一对金色翅膀出现，锋利之气，将空间切割开一条条裂缝。

    “海鹏天，也好，今日就送你去陪你两个儿子和你二弟！”

    九龙中，传出陆鸣的声音。

    “小杂种，我会先废了你的修为，让你生不如死！”

    海鹏天开口，背后双翅一扇，他的身形，就消失了，向着陆鸣扑杀而来。

    嗤嗤...

    一对金色的翅膀，如两把锋利无比的刀锋，斩向九龙。

    唰！

    陆鸣以灵识操控龙纹剑，与挡住了一道锋芒，同时九龙踏步，连续轰向另外一道锋芒。

    当！轰！

    几声轰鸣，九龙身体大震，在虚空连踩，连连后退。

    “杀！”

    海鹏天冷喝，继续向着陆鸣杀来。

    一道道锋芒，向着陆鸣倾泻而去。

    陆鸣竭力抵挡，但依然落在下风，完全不敌，九龙的身体上，布满了一道道裂痕。

    武皇四重，比武皇三重强了太多，陆鸣根本不是对手。

    唰！

    突然，九龙身上，冲出一道身影。

    铭炼次身！

    铭炼次身一挥手，五把凰羽飞剑，洞穿虚空，向着海鹏天杀去，同时，万阵图飞出，无尽大阵，向着海鹏天笼罩而去。

    当！当！...

    海鹏天金色的翅膀挥舞，将五把凰羽飞剑击飞，并且将一大片阵法扫灭。

    九龙怒吼，配合铭炼次身，向着海鹏天杀到，两人展开大战。

    一时间，陆鸣虽然依然落在下风，但主身次身配合，天衣无缝，总算能勉强抵挡。

    “这个陆鸣，当真是天纵奇才！”

    即便为敌，一个霸主人物也不得不感叹。

    “不错，这个小子，修炼的不知道是什么秘术，分身居然是纯粹的铭炼师，而且还达到了皇者境界，不可思议！”

    “难道是一种强大的傀儡术？”

    众多霸主人物开口。

    以他们的见识，自然不可能知道双生秘术这种秘术的，纷纷猜测。

    “此人既然已经得罪，绝对不能留，至少要废掉他的修为，不惜任何代价！”

    王圣开口，他的心，有些发凉。

    陆鸣的天赋太恐怖了，若是让陆鸣逃走，将来成长起来，就是他们的噩梦。

    其他霸主人物，纷纷点头。

    转眼，陆鸣与海鹏天大战了几十招。

    “郝鹏天，你就这点手段吗？如何为你儿子报仇？”

    一边激战，陆鸣一边冷嘲热讽。

    “该死！”

    海鹏天心里怒吼，心里震惊不已。

(本章未完,请翻页)第1384章 大战海鹏天


第(2/2)页

    他已经竭尽全力了，但依然拿不下陆鸣。

    他的修为，虽然只是武皇四重前期，战力在武皇四重中，算弱的，但要击杀武皇三重的人物，也是不难，可现在，却迟迟拿不下一个年轻后辈。

    他的心，有些焦躁起来。

    “就是现在...”

    陆鸣眼睛突然一亮，九龙血脉忽然崩溃，露出陆鸣的本体。

    “混沌番天印！”

    陆鸣双手，极速掐动印诀。

    轰！

    天空之中，一个巨大的巨印形成，如凡间帝皇使用的玉玺，却大如山岳，其上，有混沌之光弥漫。

    这就是混沌番天印！

    混沌番天印，从天而降，向着海鹏天镇压而去，其恐怖的威力，让海鹏天脸色大变。

    “挡住！”

    海鹏天大喝一声，背后一对金色的翅膀极速震动，形成无穷锋利之气，向着混沌番天印轰去。

    轰！

    终于，混沌番天印，与海鹏天的攻击轰在一起。

    这一刻，海鹏天脸色狂变一下，他发出的攻击，在不断的炸裂，不断的消失。

    混沌番天印，如太古的一座神山，镇压一切。

    轰！

    最后，海鹏天的攻击被击溃，混沌番天印，轰击在海鹏天身上。

    海鹏天身体狂震，惨叫一声，身体向着下方落去，口中鲜血狂喷。

    与混沌番天印正面交手，海鹏天不敌，遭到重创。

    杀！

    这个时候，铭炼次身抓住机会，杀向海鹏天，万阵图向着海鹏天覆盖而去，同时，五把凰羽飞剑，洞穿向海鹏天的五个要害。

    海鹏天奋力抵挡，但他刚被混沌番天印击中，气息未平，浑身像是撕裂了一般痛疼，根本发挥不出多少战力。

    他奋力抵挡，身上依然被两把凰羽飞剑刺穿，差点将他身体切割开来。

    “给我破！”

    最后，一道刺眼的金光绽放，海鹏天的一只翅膀，爆碎开来，形成可怕的风暴，撕开了铭炼次身的封锁，冲了出去，飞到了南神宫人群中，又连续喷出几口鲜血，脸色苍白如纸。

    人群倒吸凉气。

    一个武皇四重的霸主人物，差点被陆鸣斩杀了。

    实在太过惊人。

    “可惜！”

    陆鸣暗叹，他的战力，终究还有不足，刚才突然使用出混沌番天印，都没能击杀海鹏天。

    若是海鹏天下次注意一些，就更难杀了。

    他的实力，比起武皇四重，还是有些不足。

    “消耗的真元，还真是恐怖啊！”

    陆鸣感叹，大堆的原石出现，陆鸣施展九龙血脉，吞噬原石，炼化起来。

    刚才一招混沌番天印，足足消耗了陆鸣接近五成的真元。

    也就是，以陆鸣的真元，只能发出两招混沌番天印，真元就会耗尽。

    “现在怎么办？”

    有霸主人物开口。

    连海鹏天出手，都没有试探出陆鸣到底有没有在此布下绝杀大阵，接下来，该又如何？

    “我们多派几人出手，就能试探出来了。”

    有人提议。?　?看到有兄弟说剑飞流，放心，剑飞流沉入的万血池，涉及到一个大秘密，涉及到元陆和天界，会出现的，只是还没到时间，其实，元陆中有很多秘密，神荒大陆，只是一隅之地而已，元陆和天界，才是真正的大舞台，嘎嘎

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1385章 沐浴皇血


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不错，我提议，我们四大神宫，各派一个武皇四重的强者，四人联手，这样定能试探出这小子的深浅，若是这小子没有在此布置绝杀大阵，正好将他一举拿下！”

    北神宫一个白发老者开口。

    此人，乃是北神宫的宫主，修为达到了武皇四重巅峰，实力滔天。

    “好，就这么办！”

    其他人纷纷点头赞成。

    接下来，就是推举人选了。

    很快，四大神宫，各推选出一个武皇四重的强者。

    北神宫，王圣刚投降过去，地位最低，毫无疑问，北神宫让他出手，这让他脸色有些难看。

    轰！轰！轰！轰！

    四个方向，四个霸主人物，如四尊天神一般，一起向着陆鸣压迫而去。

    “陆鸣，不管你有什么手段，今日，结果都已经注定！”

    王圣冷笑，一步一步，气息越来越强，浑身，被乳白色的圣光覆盖！

    四人之中，以他最强。

    他原本是南神宫十大家族族长之一，并且，在南神宫十大家族族长中，能排进前三，一身修为，几乎达到了武皇四重巅峰。

    陆鸣主身与次身站在一起，以混沌领域雏形覆盖全身，抵挡外界的压力。

    轰！

    四大强者的压力压下，下方湖水翻涌，将近十万里内的湖水，一下子被蒸发了，露出干涸的湖底。

    “出手！”

    猛然，王圣爆喝一声，率先动手了。

    其他三大强者，也向着陆鸣杀去。

    “泡泡！”

    此时，陆鸣轻喝一声。

    然后，泡泡出现在陆鸣的肩膀上，啾啾一叫，小爪子向前一挥。

    在王圣四人身上，突然分别出现了一个透明泡泡，将四人笼罩进去。

    四人，就这么定在了空中，一动不能动。

    四人，被封在泡泡中，眼中露出了惊骇欲绝的表情。

    “杀！”

    陆鸣主身，手持龙纹剑，向着其中一人杀去。

    战剑斩过，此人被斩为两半，灵神也在剑气中，被绞成粉碎。

    一个武皇四重的霸主，就这么被击杀。

    “怎么会？”

    四周，所有人都愣住了，不明白发生了什么。

    而陆鸣，又杀向了第二人。

    噗呲！

    血光四溅，第二个霸主人物，被陆鸣斩杀。

    接着，陆鸣杀向第三人，王圣！

    “啊啊啊，怎么回事？给我破，破啊！”

    王圣疯狂的大吼，使出了全部的力量，想要轰开透明泡泡。

    在陆鸣即将临近他的时候，他终于破开了透明泡泡。

    但让他绝望的是，他刚破开这个透明泡泡，又一个透明泡泡，凭空出现，将他笼罩进去。

    这透明泡泡，出现的没有任何征兆，没有任何波动，根本无法躲避。

    “不，不，不要...”

    王圣心里疯狂的怒吼，疯狂挣扎。

    但，陆鸣已经杀到。

    咻！

    战剑斩下，将王圣劈为两半，形神俱灭。

    斩杀王圣，陆鸣看也不看，杀向第四人。

    “怎么回事？”

    “那是时空领域，是时空领域！”

    “是那只宠物，是那只宠物发出的，此人是一个妖孽，妖孽！”

    “我们一起出手，杀了他，宁愿不要混元令牌！”

(本章未完,请翻页)第1385章 沐浴皇血


第(2/2)页

    陆鸣连杀三大霸主人物，让四方神宫的那些强者，彻底胆寒了，也彻底疯狂了。

    陆鸣，太危险了，今日不杀了他，之后，死的就是他们。

    “出手，全部出手！”

    “杀！”

    四方神宫，数百强者，这一刻，全部出手了，几百道攻击，汇聚在一起，向着陆鸣轰杀而去。

    这种攻击，太恐怖了，天地为之震颤。

    陆鸣的瞳孔，也急速缩了起来。

    不用怀疑，若是被击中，陆鸣定然会灰飞烟灭，没有一点活下来的可能。

    啾啾...

    泡泡身体发光，小爪对着虚空一抓，一条时空通道出现，陆鸣毫不迟疑，冲进了时空通道之中。

    轰！

    陆鸣刚一冲进时空通道中，那道攻击就落了下来，击中了地面上。

    下方，那方圆数十万里的湖泊，瞬间湮灭。

    轰隆隆！

    方圆数十万里的大地，在剧烈的震动，无数条巨大的裂缝，如蛛网一般布满了整片大地上。

    在攻击的中心，出现了一个方圆数万里的巨洞，深不可测。

    轰！

    下一刻，从巨洞之中，冲出了火红色的岩浆，冲上数千里高空。

    毫无疑问，大地被击穿了，方圆数十万里，如末日一般，死了不知道多少生灵。

    数万里外，空间波动，陆鸣的身形出现。

    “陆鸣没有死！”

    “他在那里！”

    “杀了他！”

    唰！唰！唰！

    一个个强者，看到陆鸣，直接杀向他。

    一道道绚烂的虹光，划破苍穹，向着陆鸣杀去。

    “要杀，今日就杀个痛快！”

    定风珠的力量涌入陆鸣体内，陆鸣施展风元术，身形极速晃动，避开一道道攻击，杀入人群中。

    啾啾...

    泡泡叫着，首当其冲，是一个武皇四重的强者，被泡泡笼罩进透明泡泡中，一动不能动。

    噗！

    陆鸣一冲而过，将此人斩杀。

    噗！噗！

    接着，陆鸣冲过，连杀几个武皇。

    陆鸣浑身沐浴皇血，如一尊无敌的杀神。

    “互相支援，谁被那种泡泡困住，就互相支援！”

    有人大吼。

    接着，有人被泡泡困住，其他强者，迅速支援，让陆鸣无从下手。

    “他这招没用了，杀！”

    “陆鸣今日必死！”

    众人大吼，从四面八方，杀向陆鸣。

    “该本座出手了！”

    旦旦出现，飞了出去，陡然，一只巨大的龟壳，出现在空中，许多攻击落在巨大的龟壳上，全部被龟壳档了下来。

    唰！唰！

    泡泡嘴巴一张，吐出几道锋芒，这种锋芒，如风刃一般，却比风刃强了不知道多少倍，乃是空间与时间的凝聚。

    噗！

    一个武皇四重的强者，直接被锋芒斩杀。

    “我来！”

    旦旦大叫，身体急剧变大，一巴掌拍出，将一个武皇四重的强者，活活拍死。

    旦旦和泡泡，突破皇者后，展露出可怕的战力，连武皇四重，都能够击杀。

    这让四方强者，吓的心里发寒。

    不过，四周的强者太多了，旦旦和泡泡，虽然各自击杀了一人，但也被多道攻击轰中，飞了出去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1386章 致命一击


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “窝巢，人太多了！”

    旦旦又连杀两个武皇三重的高手，飞回到陆鸣肩膀上。

    啾啾...

    泡泡无声无息的出现在陆鸣另一边肩膀。

    “走！”

    陆鸣施展风元术，转身就走。

    “杀！”

    “不要让他跑了！”

    现场的高手，已经杀了红了眼，向着陆鸣杀去。

    几百道七彩多姿的红光，击穿了虚空，向着陆鸣淹没而去。

    关键时刻，泡泡打开虚空通道，陆鸣冲进虚空通道，出现在万里之外，躲过了一击。

    “不要停，继续追杀他，他的宠物，就算再逆天，也不可能连续施展那种手段，会耗尽能量！”

    “他逃不掉！”

    有霸主人物先后开口，号召众人，杀向陆鸣。

    今日，务必要击杀陆鸣，不然，如果让陆鸣逃走，他们这些强者，不可能天天聚集在一起，他们要分开的，一旦分开，面对陆鸣的袭击，更加危险。

    所以，今日一定要斩草除根！

    他们死死咬住陆鸣，追击而去。

    陆鸣向着前面，极速飞行。

    足足飞行了百万里之后，陆鸣突然停了下来，转身望向后面追来的高手，嘴角泛起一丝冷笑。

    眼看，那些高手慢慢临近了，铭炼次身出现，眉心精神之火跳跃，大喝一声：“起！”

    嗡！嗡！...

    虚空之中，无尽铭文浮现，一座庞大的大阵，自天空中浮现。

    这座大阵，覆盖方圆三万里，将所有人，都笼罩进去。

    这才是陆鸣的杀招！

    陆鸣的绝杀大阵，并不是铭刻在那座湖泊那里，而是这里，那座湖泊，只是诱饵而已，包括他自己，都是诱饵。

    他早就知道，四方神宫那些强者，不会轻易上当，之前的一切，都是为了此刻，把这些人，引来这里。

    “不好，上当了！”

    “这里有绝杀大阵！”

    “快冲出去！”

    有人大吼。

    “晚了，诛神剑阵，杀！”

    铭炼次身，大吼一声。

    绝杀大阵中，出现无数道剑光，每一道剑光，都散发出骇人的气息。

    这是铭炼次身，花费数月之久布下的，威力强的可怕。

    咻！咻！咻！

    剑气纵横，杀伐而下。

    噗！噗！噗！...

    武皇一重，武皇二重，武皇三重的皇者，根本无法抵挡，剑光斩过，形神俱灭。

    唯有武皇四重，才能勉强抵挡。

    只是几分钟而已，虚空之中，只剩下几十个武皇四重的强者。

    这些人，几乎是神墟大陆群最巅峰的强者了。

    但这些强者，也在苦苦支撑。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，陆鸣看到，海鹏天被万剑穿心，陨落当场。

    他本来就受伤了，此时第一个陨落。

    海鹏天陨落之后，陆续的，一些战力偏弱的霸主人物，也一一被击杀。

    人数，越来越少。

    “陆鸣，放过我们，我愿意投靠你！”

    “我也愿意，饶命...”

    有些人大吼，开始求饶。

    “你们还是去死吧，我更愿意相信死人！”

    陆鸣冷漠出声，大阵运转，无数剑光，无穷无尽，陆续有人被杀。

    这些，可是神墟大陆群的霸主人物，此时，却命如草芥，陨落在这片土地。

(本章未完,请翻页)第1386章 致命一击


第(2/2)页

    几分钟之后，空中，只有五六人还在苦苦支撑。

    这五六人，都是神墟大陆群，最巅峰的强者，每一个，距离武皇五重，都只有一步之遥。

    他们奋力冲击，但这座大阵，覆盖方圆三万里，剑气无穷，他们根本冲不出去。

    “陆鸣，你不得好死！”

    最后几人，求饶不行，开始诅咒。

    噗！噗！...

    但最后，纷纷力竭，在大阵中，一一被击杀。

    这一次前来杀陆鸣的超过五百的武皇强者，被陆鸣屠戮一空，一个不剩。

    这种事情，在神墟大陆群，从未发生过。

    击杀最后一人后，陆鸣心神彻底放松下来，长长呼出一口气，准备过去将储物戒指收起。

    就在这时，陆鸣心里，猛然泛起一股危机感，这股危机感，让陆鸣浑身汗毛倒立，心里发寒。

    咻！

    就在这时，陆鸣身后，一道可怕的攻击，杀向陆鸣。

    快，太快了，快到极致，快到陆鸣几乎做不出反应。

    几乎是下意识的，一种本能，心念一动，铭炼次身一动，挡在陆鸣身后。

    噗！

    那是一道剑光，直接从铭炼次身的胸口刺了进去，可怕的剑气，骤然爆发，铭炼次身的半边身体，直接炸裂开来，连脑袋，都炸裂掉半边。

    碰！

    铭炼次身远远的飞了出去，气息极其微弱。

    次身遭到致命的危机，主身身体一震，一口鲜血喷出。

    但这一耽搁，也为陆鸣赢得了时间。

    定风珠的能量涌入，陆鸣施展风元术，身形如一缕幻影一般，向着后方急退。

    陆鸣一退，那道攻击他的锋芒就进，极速向着陆鸣杀来。

    那是一道剑光，锋芒惊世，刺杀一切。

    陆鸣从未见过如此锋芒的一剑。

    而这时，旦旦和泡泡，也反应过来，一块龟甲，挡在陆鸣前方。

    卡吱一声...

    龟壳阻碍了一些剑光，但依然被剑光刺穿。

    而此时，泡泡打开了一条虚空通道，陆鸣身形没入虚空通道之中，出现在数万里之外。

    终于闭过了致命一击。

    唰！

    剑光一闪，虚空之中，出现了一个中年大汉。

    “是你？”

    见到此人，陆鸣瞳孔一缩。

    这个中年大汉，正是天神宗的那个中年大汉，当初和沐家家主，林公子一起，追杀陆鸣，后面在神墟核心，被无头真龙骑士击伤，狼狈退走。

    陆鸣本来以为对方早就返回元陆了，没想到，对方不但没有返回元陆，而且之前还隐伏在一旁，在陆鸣最为松懈的时候，对陆鸣发动致命一击。

    若不是有次身挡了这一击，陆鸣已经死了。

    不过，对方的状态很不对劲。

    他浑身弥漫着黑色的雾气，如一条条毒蛇一般，缠绕在天神宗大汉身上，让他看起来，狰狞无比，气息也不稳定。

    “相当于武皇六重！”

    陆鸣心里估计。

    对方原本的修为，应该在武皇七重以上，但因为那种如毒蛇一般的雾气，修为下降到相当于武皇六重的地步。

    但武皇六重，依然远远超过陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1387章 幕后黑手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，你的命，还真大，这样都让你躲过，不过这里距离神墟，无比遥远，我看你怎么逃？”

    天神宗大汉，双眼死死的盯着陆鸣，充满了狰狞与冰冷的杀机。

    “你没有回元陆？”

    陆鸣皱眉道，心神高度集中。

    对方说的没错，这里，距离神墟太遥远了，他即便借助泡泡，打开时空通道，恐怕都躲不过对方的追杀。

    还没跑到神墟中，就被对方追杀击杀了。

    陆鸣，陷入了危机的当中。

    “还不是因为你！”

    天神宗大汉，似乎被陆鸣这个问题，刺到痛处，怒吼一声，狰狞的道：“都是因为你，我身受诅咒之力，修为大降，如果以这个状态，乘坐超距离传送阵，虚空震动，诅咒之力，恐怕会更加深入骨髓，难以祛除！”

    “没有杀了你，我又岂能甘心？”

    天神宗大汉，越说越是愤怒，杀机更冷。

    陆鸣心里了然，对方应该是被神墟核心的无头真龙骑士击伤，受到了诅咒之力。

    无头真龙骑士，本来不是生灵，而是无上强者那不死的战意不散，形成的。

    每一招之间，都蕴含诅咒之力，会不断腐蚀人的身体，灵魂。

    天神宗大汉，就是受到了诅咒之力，才一直没有返回元陆。

    “如此看来，神墟大陆群，关于我有混元令牌一事，也是你传出去的。”

    陆鸣目光一动，突然开口。

    这一件事，他一直觉得奇怪。

    若是南神宫的人搜魂龙辰，知道了他掌握混元令牌，肯定是南神宫暗中派强者去捉拿他，怎么会传的沸沸扬扬？

    现在看到天神宗大汉，陆鸣心里突然一动，想到了一种可能。

    很可能，是天神宗大汉推波助澜，传出去的，希望借助他人之手，击杀陆鸣。

    “哈哈，不错，正是我！”

    天神宗大汉大笑，一步踏出，便是百里，极速向着陆鸣靠近。

    陆鸣急退，脑海中思索着对策。

    “那龙神谷被灭一事，也是假的！”

    陆鸣继续开口。

    若是天神宗想借别人之手，除掉陆鸣，首先，就要让陆鸣的身份，没有威慑力。

    季红尘说，是天神宗传来消息，说龙神谷被灭了，很可能，也是这个天神宗大汉说的。

    他假传了消息，目的还是借助他人之人，除掉陆鸣。

    “不错！”

    天神宗大汉，冷冷开口。

    “真是好算计啊！”

    陆鸣感叹。

    从头到尾，都是因为天神宗大汉的算计，陆鸣才走到这一步，被整个神墟大陆群追杀。

    可惜，天神宗大汉，还是低估了陆鸣。

    到最后，才不得不亲自出手。

    咻！

    天神宗大汉的速度越来越快，超过陆鸣一截，极速的临近陆鸣。

    陆鸣只能让泡泡打开时空通道，向着北方而去，数万里之外，陆鸣出现。

    咻！

    但是，天神宗大汉的速度快到极致，光影一闪，快速的向着陆鸣追来，两人之间的距离，越来越近。

    “怎么办？”

    陆鸣心念急转。

    对方太强了，陆鸣与对方，相差太多。

    任何的手段，在陆鸣绝对的力量面前，都显得苍白无力。

    况且，现在次身重伤垂死，他的实力，也大降。

(本章未完,请翻页)第1387章 幕后黑手


第(2/2)页

    “陆鸣，你逃吧，看你怎么逃，而且我告诉你，杀了你之后，我还会去神荒大陆，将神荒大陆覆灭，将神荒大陆的人，斩尽杀绝！”

    天神宗大汉阴冷的开口，让陆鸣杀机大盛。

    人命，在对方眼里，就是蝼蚁。

    今日，就算陆鸣侥幸逃走了，对方也会杀到神荒大陆去，神荒大陆，无人能幸免。

    这是一个疯子！

    “旦旦，有没有办法？”

    陆鸣向旦旦传音。

    “陆鸣，我就知道，你小子又会打我的注意，我真是造孽啊，每次都要被你连累！”

    旦旦长吁短叹。

    “到底有没有办法？”

    陆鸣再问。

    “此人被诅咒缠身，修为大约只有刚达武皇六重的样子，若是小不点全力和我配合，未必没有重创对方的机会，但是，我们要损失惨重啊...”

    “陆鸣，我告诉你，以后，你要赔偿我们...”

    旦旦嘀嘀咕咕，然后又和泡泡，嘀咕了几句。

    啾啾...

    此刻，泡泡突然飞了出去，泡泡那乳白色的毛发上面，弥漫出一层血光，似火焰一般熊熊燃烧起来，让泡泡的气息大大提升了一截。

    “时空灵鼠，先拿下你！”

    天神宗大汉，眼中闪过贪婪之色，手中长剑一挥，数十道剑光爆射而出，如一个牢笼一般，向着泡泡笼罩而去。

    泡泡两只小爪子对着虚空一抓。

    咔擦！咔擦！

    空间，剧烈的抖动起来，如一块块水晶一般分裂开来，最后形成一把把空间之剑，斩向天神宗大汉。

    天神宗大汉脸色一变，不敢大意，剑势一变，横斩而出。

    铿！铿！铿！...

    足足有九把空间之剑，被天神宗大汉一剑斩开。

    这时，旦旦也动手了。

    旦旦和泡泡一样，身上弥漫出血色的光芒，让气息提升了一截。

    陆鸣知道，旦旦和泡泡，这是拼命了，燃烧了体内的精血之力，短时间内让实力提升，但后遗症也不小。

    旦旦的身体，变得比山岳还大，两只前爪，向着天神宗大汉拍去，拍下的过程中，旦旦手爪上，覆盖着一道道铭文，组成可怕的杀阵，向着天神宗大汉镇压而下。

    铿！

    两道剑光，绝世犀利，从天神宗大汉手中飞出，斩在旦旦的手爪上。

    旦旦手爪上的大阵，一阵颤抖，而后崩溃，旦旦的身体飞来出去。

    不过与此同时，天神宗大汉身体四周，突兀的出现了一个透明泡泡，将其笼罩进去。

    “好机会！”

    旦旦大叫一声，嘴巴一张，一团混沌雾气，向着天神宗大汉轰去。

    混沌雾气之中，如一个世界一般，山川大河，隐约可见。

    咻！咻！...

    就在旦旦的攻击要降临的时候，那透明泡泡中，迸发出万道剑光，一举击溃了透明泡泡，剑光斩在旦旦吐出的世界虚影上。

    噗！

    旦旦吐出的世界虚影，疯狂震动，最后消散开来。

    “窝巢，给我杀！”

    旦旦大吼，浑身发光，血色的光芒刺眼，天地间，出现了九块巨大的龟壳，向着天神宗大汉镇压而下。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1388章 拼命了啊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    旦旦燃烧精血之力，实力大增，连连施展可怕的手段。

    泡泡也是如此，浑身血光刺眼，啾啾叫着，它所立的地方，空间像是水波一样，不断的抖动，仿佛这片天地，它就是主宰，变化出可怕的杀伐之术。

    但天神宗大汉的战力，强的可怕，与旦旦和泡泡，展开大战。

    “好强的战力，这种战力，不对劲！”

    陆鸣脸色极为凝重，天神宗大汉的战力，超出想象。

    天神宗大汉现在的修为，相当于武皇六重，但其战力，完全出乎陆鸣的预料，不像陆鸣想象中的武皇六重，而是要高出一大截。

    神墟大陆群，武皇四重的武者，陆鸣之前不止杀了一个，对这些武皇四重的战力，他非常清楚。

    神墟大陆群武皇四重的强者战力虽强，但也有个普，按照这些武皇四重武者的战力，大概可推断出，武皇六重的战力。

    但，天神宗大汉的战力，比起陆鸣推断出来的，要强了很多。

    “难道元陆的武皇，战力比神墟大陆群的武皇要强很多，还是天神宗大汉，本身就是一个战斗天才？又或许，是他原本境界更高的原因？”

    陆鸣心里猜测。

    随后，陆鸣身形一动，出现在次身身边。

    细细一感应，陆鸣眉头一皱。

    次身受创太重了，半边身体，全部炸裂，只剩下半边身体，还好，次身中，陆鸣当初分裂出来的灵魂，损伤不是很重，不然次身就等于直接陨落了。

    不过，情况也不容乐光，次身恐怕需要很长一段时间的修养，才能恢复过来，这段时间，次身是帮不了陆鸣的忙了。

    一挥手，将次身收进山河图中，然后真元凝练成丝带，将那些皇者的储物戒指，全部摄取过来，收了起来。

    轰！轰！轰！...

    旦旦与泡泡，和天神宗大汉的大战，已经白热化。

    “骂的，本座和你拼了！”

    旦旦在空中大呼小叫，左蹦右跳，各种攻击，层出不穷，什么铭炼之道的，武道的，样样俱全。

    而时空灵鼠，就要简单很多，以时空领域对敌，但威力，却极为骇然，天神宗大汉对泡泡的时空领域，极为忌惮，因为一个不慎，就会被时空领域定住。

    不得不说，旦旦和泡泡，实力确实强大，只是刚刚突破皇者不久而已，两人合力，施展拼命的手段，就能与天神宗大汉激战，真不知道全盛时期，该是何等恐怖。

    很快，双方就激战了上百招。

    “哈哈哈，终于完成了！”

    就在这时，旦旦突然大笑起来。

    只见他身形突然后退，而在天神宗大汉四周，忽然浮现出密密麻麻的铭文，这是一座大阵。

    之前，旦旦大呼小叫，左蹦右跳，原来暗中在布置阵法。

    现在，阵法终于完成。

    嗡！

    阵法发光，天地间，浮现出九块巨大的龟壳，龟壳发光，镇压天神宗大汉的天地八方。

    “给我破！”

    天神宗大汉大喝，一剑斩出，斩在一块龟壳上，但龟壳只是一震，并没有被破开。

    “小不点，动手，拼命了啊！”

    旦旦大叫，张口一吐，一团混沌之光出现，混沌之中，在演化世界。

(本章未完,请翻页)第1388章 拼命了啊


第(2/2)页

    这一次，旦旦吐出的世界虚影，极为真实，里面铭文交织，居然形成了各种生灵，向着天神宗大汉镇压而去。

    啾啾...

    泡泡叫着，爪子连挥，在天神宗大汉身体周围，突然出现一个透明泡泡，将天神宗大汉笼罩在其中。

    这个泡泡，与之前的出现的透明泡泡明显不同，这个透明泡泡上面，有一只时空灵鼠虚影，在环绕，仰天长啸。

    “破！破！破！”

    天神宗大汉，似乎感受到危机，疯狂大吼，剑气爆发，想要破开龟壳盾牌。

    咔擦！咔擦！

    其中一块龟壳，出现了裂缝，而后炸裂开来。

    “给我爆，给本座爆，给老子爆！”

    旦旦大吼。

    轰！轰！

    旦旦吐出的世界虚影，猛然炸裂开来，同时，泡泡的那个透明泡泡，也炸裂开来。

    可怕的能量，将那一片疆域都湮灭了，化为黑漆漆的一团，恐怖的毁灭风暴，四散爆发，那个地方，如一个黑洞一般。

    旦旦和泡泡的身体，被毁灭风暴远远的冲飞了出去。

    陆鸣连忙冲出，接住了旦旦和泡泡。

    此时，旦旦和泡泡，气息极为虚弱，浑身暗淡无光。

    啾啾...

    泡泡有气无力的叫着，身体卷缩在一起，居然陷入了昏迷。

    “泡泡...”

    陆鸣心里一痛。

    “陆鸣，我和小不点，燃烧精血本源，损失惨重啊，恐怕需要沉睡一段时间，等我们醒来，你可要准备灵药啊，大把的灵药...”

    旦旦说着，也陷入了昏迷。

    “放心！”

    陆鸣低语，将旦旦和泡泡，收进了山河图。

    轰！

    前方，爆炸依然，足足过了半响，才平静下来。

    一个身影，出现在空中。

    天神宗大汉，他居然还未死。

    只是此刻，他无比凄惨，浑身破破烂烂，伤口大大小小，布满了全身，鲜血直流。

    他的气息，萎靡到极点，身上，勉强有一层真元，笼罩住他，让他立于空中。

    “啊，该死，该死啊！”

    天神宗大汉怒吼，太惨了，他太惨了。

    他本来就中了无头真龙骑士的诅咒之力，修为倒退，迟迟难以复原，刚才又被旦旦和泡泡联手重创，伤上加伤，本源大伤，以后就算他恢复了，恐怕修为都会倒退，而且永远难以提升。

    他的怒火，仿佛能燃烧半边天。

    “杀！”

    还没等他反应过来，一道冰冷的杀机，笼罩住他。

    陆鸣杀来了，混沌领域雏形，裹着龙纹剑，向着他斩来。

    当！

    天神宗大汉举起手中的长剑，挡在身前。

    龙纹剑，斩在他的长剑上，让他身体大震，身体如一颗炮弹一般，飞了出去，口中鲜血狂喷。

    现在，他完全不是陆鸣的对手。

    “杀！”

    陆鸣爆喝，杀向对方。

    “陆鸣，今日就饶你一命。”

    天神宗大汉，怒吼一声，转身就跑。

    “哪里走？”

    陆鸣施展风元术，向着天神宗大汉追去。

    天神宗大汉，化身一道剑光，速度快的惊人，几乎是穿越空间而行，陆鸣以定风珠的力量帮助，施展风元术，一时间，居然都赶不上。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1389章 镇狱碑残块的下落


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    两人一追一逃，消失在这里。

    不过，天神宗大汉想要甩开陆鸣，也是不可能。

    而且，随着时间的过去，陆鸣与天神宗大汉之间的距离，在拉近。

    天神宗大汉毕竟遭受到重创，此时又在拼命逃跑，伤势加重，速度，自然越来越慢。

    “不行，这样下去，迟早要被这小子追上，现在我身受重伤，实力百不存一，根本不是他的对手...”

    天神宗大汉脑海转着念头，思索着脱身之策。

    后方，陆鸣目光冰冷，身上笼罩着青色的光辉，极速的向着天神宗大汉追去。

    天神宗大汉，他必杀。

    他之所以遭遇到神墟大陆群所有高手的追杀，全都是天神宗大汉所为。

    先是传出陆鸣有混元令牌，可安然进入神墟核心的消息，然后又假传消息，说龙神谷被灭，让神墟大陆群的强者对陆鸣没有顾忌，全力追捕陆鸣。

    后面，在陆鸣设计坑杀了神墟大陆群大量强者的时候，天神宗大汉，又出手偷袭，重创了次身，现在连旦旦和泡泡，都陷入昏迷。

    陆鸣，可谓损失惨重。

    而且，以天神宗大汉所作所为，如果不将之击杀，以后定会疯狂的报复陆鸣，神荒大陆，他的亲人朋友，都将危险。

    所以，陆鸣不惜一切代价，都要将天神宗大汉击杀，以除后患。

    两人的距离，在慢慢的拉近。

    “不行，这样下去不行，只有拼一把了！”

    天神宗大汉，眼中闪过狠辣之色，忽然调转方向，向着东边飞去。

    “那是...神墟古城的方向！”

    陆鸣目光一动。

    本来，他之前选择的地址，就在神墟大陆中部，距离神墟古城不远，这样才能同时等到四大神宫的强者出现。

    “此人，难道想借助神墟古城的传送阵，逃回元陆天神宗！”

    陆鸣猜测。

    事实上，就是如此，天神宗大汉此时已经顾不得伤势，他要借助传送阵，逃回天神宗。

    只要返回天神宗，他就安全了，将来伤势恢复，他定然要返回神墟大陆群，将陆鸣的亲朋好友，斩尽杀绝，将神荒大陆彻底覆灭。

    天神宗大汉，闪过阴冷的光芒。

    “不会让你得逞的！”

    陆鸣目光坚定，定风珠有更多的力量涌入，陆鸣将风元术施展到极致，速度又更快了一分，与天神宗大汉的距离，在拉近。

    “快，快！”

    天神宗大汉心里大吼，竭尽全力逃跑。

    不久，前方一座巨大的古城，出现在他们眼前。

    唰！唰！

    两人一前一后，冲进了神墟古城。

    “那是什么？好强的波动！”

    “那是皇者，好厉害，到底是谁？”

    神墟古城中，有些强者被惊动了，震惊的看着天空。

    前方，三十六座天罡峰，遥遥在望。

    “到了，快到了！”

    天神宗大汉，闪烁着希冀的光芒。

    “力量，给我来！”

    此时，陆鸣怒喝一声，定风珠中，一股更强的力量，涌入陆鸣体内，陆鸣身体一颤，一口鲜血喷出。

    定风珠，蕴含的力量很强，涌入太多的力量，陆鸣根本承受不了，被这股力量冲伤。

(本章未完,请翻页)第1389章 镇狱碑残块的下落


第(2/2)页

    但由此，陆鸣的速度也大增，突然加快，临近天神宗大汉。

    唰！

    龙纹剑，向着天神宗大汉暴斩而下。

    “不好！”

    天神宗大汉大惊，连忙转身挥剑抵挡。

    当！

    天神宗大汉被击飞出去，口中鲜血狂喷。

    “镇压！”

    陆鸣头顶，镇狱碑血脉浮现，陆鸣化身镇狱碑，向着天神宗大汉镇压而下。

    轰！

    天神宗大汉被镇狱碑撞中，身体如陨石一般，重重的砸了下去，将一座天罡峰都砸的炸裂开来，身体都差点裂开。

    “镇狱碑，你怎么也有镇狱碑，这是血脉？不对，是镇狱碑残块...”

    天神宗大汉挣扎的起身，看着陆鸣的镇狱碑血脉，不可思议的大叫。

    轰！

    陆鸣懒得理会他，镇狱碑再度镇压而下。

    这一次，差一点将天神宗大汉镇死，天神宗大汉，极其虚弱，手中的长剑，都飞了出去，已经没有抵抗之力。

    “饶命，饶命...”

    天神宗大汉惊恐的大叫。

    “饶命？之前你要杀我的时候，下手可是毫不留情，若非我运气好，已经死了！”

    镇狱碑中，传出陆鸣冷漠的声音。

    镇狱碑震动，其上，散发出冰冷的杀机，欲要再一次镇压而下，彻底解决天神宗大汉。

    “等一下，陆鸣，你觉醒的是镇狱碑血脉，若是得到镇狱碑的本体，将如虎添翼。”

    天神宗大汉忽然大叫。

    “你知道镇狱碑本体？”

    镇狱碑的杀机一顿，传出陆鸣的声音。

    见陆鸣意动，天神宗大汉心里大喜，道：“不错，相传，镇狱碑在久远的过去，被人击碎了，化为数块，散落天地各方，我知道一块镇狱碑残块，就在天神宗之内！”

    “天神宗！”

    陆鸣心里一震。

    “不错，只要你答应放过我，我回到天神宗，定然想办法帮你盗出镇狱碑残块。”

    天神大汉叫道，不过心里，却在孕育着阴谋。

    “呵呵，你以为，我会相信你，镇狱碑残块，这种宝物，天神宗定然严加保护，以你的修为，在天神宗，定然不是什么高层，岂能拿到镇狱碑残块，当我这么好忽悠？”

    “就算天神宗真有镇狱碑残块，将来，我也会自己去取，所以，你还是去死吧！”

    陆鸣冰冷的声音传出，就要动手击杀天神宗大汉。

    嗡！

    就在这时，高空之中，那九座古老的祭坛，突然有一座散发出璀璨的光芒。

    陆鸣心里一震。

    祭坛散发光芒，说明，有元陆大宗的人要过来了。

    现在，不是距离与元陆大宗两年之约，还有半个月吗？难道是元陆大宗的提前过来？

    嗡！

    在第一座祭坛亮起光芒的时候，第二座祭坛，也紧接着亮起，然后，便是第三座。

    一共三座祭坛，亮起光芒，随后，空间之门出现，三座祭坛中，各自出现了两个身影。

    “天神宗的人！”

    陆鸣目光一凝。

    其中一座祭坛上，其中一人，陆鸣认识，乃是一个白发老者，正是当初筛选弟子，见过的那个天神宗的白发老者。

    在白发老者身后，跟着一个没有见过的青年。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1390章 元陆天骄恐怖的战力


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    接着，陆鸣的目光，转向其他两座祭坛。

    “龙神谷，还有，天宇魔宗！”

    陆鸣眼睛一亮。

    其中一座祭坛上，出现的正是上次来过神墟大陆，龙神谷的那个中年大汉，他身后，也跟着一个青年。

    而第三座祭坛，则是两个天宇魔宗的强者，都是为中年模样。

    “执事，执事，救我啊，这个陆鸣，要杀我！”

    一看到天神宗的白发老者，天神宗大汉狂喜，疯狂的大叫起来，仿佛找到了救星。

    天神宗大汉一叫，几方的人，齐齐向着陆鸣他们看了过来。

    “什么？陆鸣，好大的胆子！”

    天神宗白发老者反应过来，一声大喝。

    “杀！”

    与此同时，镇狱碑一震，向着天神宗大汉镇压而下。

    事不宜迟，元陆大宗，居然提前到来，出乎陆鸣的预料，但天神宗大汉，他必杀，所以，陆鸣直接就动手了。

    干脆，果决！

    “不，不，你...”

    天神宗大汉绝望的大叫，他没想到，在看到天神宗白发老者到来之后，陆鸣居然还有如此胆子，居然还敢对他出手。

    轰！

    镇狱碑不停，镇压而下，天神宗大汉，四分五裂，形神俱灭。

    “大胆，找死！”

    上空，传出一声冰冷的爆喝，天神宗白发老者身上，弥漫出一股可怕到极点的气息，这股气息之强，远远的超过了之前的那个大汉，陆鸣在其面前，宛如蝼蚁。

    碰！

    在这股压力下，陆鸣居然难以保持镇狱碑的形态，直接崩溃开来，陆鸣的本体出现，脸色苍白，差点一口鲜血喷出。

    “你想干什么？当我龙神谷的弟子好欺负吗？滚！”

    正当陆鸣要承受不住的时候，一声大喝响起，龙神谷的大汉大喝一声，一股不弱于白发老者的气息，爆发而出，将白发老者的气息阻拦。

    陆鸣这才感觉身上一轻，压力消失，不由的长呼一口气。

    他心里，很是凝重。

    强，太强了，不管是天神宗白发老者，还是龙神谷的中年大汉，都太强了，超出了陆鸣不知道多少。

    陆鸣现在在神墟大陆群，看似很强，但与元陆的高手一比，就差了不知道多少。

    他感觉，天神宗白发老者，还有龙神谷的中年大汉，想要杀他，翻手就可以解决。

    “你要挡我？这个小畜生，当我的面，杀我天神宗的人，必须要死！”

    白发老者，冷漠的看向龙神谷大汉。

    “必须要死？可笑，有我在此，看你怎么杀？”

    龙神谷中年大汉，目光紧紧的盯着白发老者。

    “你这是存心和我天神宗作对？”

    白发老者脸色阴沉，龙神谷大汉，嘴角挂着冷笑。

    “杀！”

    突然，白发老者动了，向着陆鸣杀来。

    “就知道你会出手偷袭！”

    龙神谷中年大汉，跟着出手，一拳轰向白发老者。

    轰！

    两人对了一招，天地轰隆隆作响。

    不过两人都将力量凝缩，并没有散发出去，不然，神墟古城，都要危险。

    “要打，上去打！”

    “那我就先杀你！”

    龙神谷大汉和天神宗白发老者，冲入高空之中，展开激烈交锋。

(本章未完,请翻页)第1390章 元陆天骄恐怖的战力


第(2/2)页

    呼...

    就在这时，高空之中，传来一阵可怕的压力，一道可怕的掌力，向着陆鸣压去。

    是那个天神宗的青年，此时，他突然出手了，对陆鸣展开了攻击。

    轰！

    陆鸣想也不想，对着天空，轰出一拳。

    当拳头与掌印相交的时候，陆鸣脸色一变，只感觉一股股力量，连绵不绝的向着他涌来，陆鸣身体大震之下，连连后退。

    唰！

    陆鸣前面，一道身影降落，是天神宗的那个青年。

    “小子，凭你至尊的修为，能接我一掌，不错，但刚才那一掌，我不过用出了三成的功力，再接一掌试试！”

    天神宗青年，又一掌，向着陆鸣轰来，这一掌的威力，比上一掌，更强了一大截。

    陆鸣脸色凝重，将一身力量施展到极致，施展镇狱天功，混沌领域雏形覆盖拳头，轰出一拳。

    轰！

    拳头，第二次与掌印相交。

    如上次一样，陆鸣感觉一股难以抵挡的力量，向着他涌来，他的身体不由的连连倒退。

    “怎么会这么强？”

    陆鸣心里震动，有些不可思议。

    因为，他看的的分明，对方的境界，并不是强的离谱。

    武皇二重！

    而且是武皇二重前期。

    这个级别，若是神墟大陆群的武者，他随意都能击杀。

    但现在，他除了混沌番天印没有施展出来，已经用出了全力，却依然不是对方的对手。

    而且，他感觉，对方根本没有用出全力，有一种深不可测的感觉。

    陆鸣估计，就算是他用出混沌番天印，都未必能奈何的了对方。

    对方的战力，太强了！

    难道，对方是天神宗的天骄人物？

    陆鸣心里，浮现出种种猜测！

    “有意思，能接我第二掌，那第三掌呢？”

    天神宗青年，连续两掌，都没有击杀陆鸣，颇觉脸上无光，脸色冷了下来。

    他身上的气息更强了。

    “在这里装模作样，有本事与我一战！”

    此时，一声大喝，一个身材魁梧的青年，突然出现在天神宗青年身后，向着天神宗青年轰去。

    天神宗青年，脸色一变，顾不得对付陆鸣，转身与魁梧青年战在一起。

    那个魁梧青年，正是跟随龙神谷大汉一起来的那个青年。

    两人战在一起，难分胜负。

    “好强的实力！”

    陆鸣眼中，露出一丝震惊。

    龙神谷的魁梧青年，修为与天神宗的青年差不多，都是武皇二重前期，但战力，却异常的惊人，陆鸣感觉，神墟大陆群有些差点的武皇四重，都不是这两人的对手。

    “元陆，果然不简单啊！”

    陆鸣心里感叹，眼中，露出更强的期待。

    毫无疑问，元陆强者如云，远非神墟大陆群可比，这让陆鸣期待。

    而如今，陆鸣更是知道，天神宗，极有可能有一块镇狱碑残块，这让陆鸣更加期待。

    他有种感觉，若是凑齐镇狱碑残块，镇狱碑血脉，定然能发生惊人的变化。

    双方的大战，激烈无比，但战力相当，一时间，难分胜负。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1391章 分别


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    神墟古城中，所有人都被惊动了，有些人向外逃窜，有些人，则向着陆鸣他们这边而来，当一感应大战的波动后，也吓的疯狂后退。

    此时，陆鸣心念一动，谢念卿的身影出现。

    “谢念卿！”

    谢念卿一出现，天宇魔宗的两个中年，眼睛一亮。

    “陆鸣，这是怎么回事？”

    谢念卿目光扫视四周，露出疑惑之色。

    之前，她山河图中，看到次身重创，旦旦和泡泡昏迷，不由的非常担忧，此时看到陆鸣没事，才松了一口气。

    陆鸣将事情简单的讲了一遍。

    “原来如此！”

    谢念卿眼珠子一转，向着两个天宇魔宗的中年行礼，两个天宇魔宗的中年，打量谢念卿，点头微笑，似乎非常满意。

    谢念卿的修为，达到了至尊，让他们很意外，也很满意。

    两年前，他们可是见过谢念卿的，那时，谢念卿的修为，他们很清楚，在神墟大陆群，能在短短两年时间，破入至尊，这种天赋，让他们对谢念卿，更加的看重。

    接着，谢念卿嘀嘀咕咕，和两个中年说了几句。

    其中一个中年点点头，身形冲天而起，飞入高空，居然和龙神谷的大汉联手，大战白发老者。

    “天宇魔宗，你们...”

    白发老者发出怒吼，但面对两大强者的围攻，他根本不敌，被压制，最后只能急退，飞出了战圈。

    “老家伙，你要战的话，今日我不介意斩了你！”

    龙神谷大汉冷笑。

    “好，好的很，真当我们天神宗好欺吗？我们走着瞧！”

    白发老者怒道，但根本不敢动手。

    白发老者罢手，那两个青年，也停了下来，各自退走。

    “神墟大陆群的人，给我听着，我乃元陆天神宗的执事，让那些还没有前往元陆的天神宗弟子，赶紧给我滚过来！”

    白发老者的声音，远远的传出去。

    “呵呵！”

    龙神谷中年大汉冷笑，走到陆鸣身边，打量了一下陆鸣，眼睛一亮，道：“不愧是觉醒了九龙血脉天骄，天赋惊人，两年不见，修为居然已经达到至尊级别，在神墟大陆这个地方，实属难得！”

    “多谢前辈相助！”

    陆鸣行礼。

    “哈哈，你是我龙神谷的弟子，何须客气？我叫龙元山，是龙神谷的一名执事，你叫我龙执事即可！”

    龙元山颇为豪气的道，然后又介绍了那个青年，叫做龙卫。

    “对了，到底发生了什么事？”

    龙元山的目光，望向了那天神宗大汉的尸体，露出疑惑之色。

    那个天神宗大汉，修为有多强，他很清楚，居然被陆鸣击杀，他觉得有些不可思议。

    “是这样的...”

    陆鸣也没有隐瞒，将事情的大概，说了一遍。

    从两年前，他被天神宗大汉等人围杀他，讲到最近发生的事情。

    当然，一切重要的事情，陆鸣略过不提，如他进入混沌殿，修炼混沌意境，还有旦旦和泡泡等，他都没提。

    只是说天神宗大汉，被神墟核心的无头真龙骑士击伤，受伤严重，才被他击杀的。

    “该死，天神宗，居然如此卑鄙，暗中围杀我龙神谷的弟子！”

    龙元山怒喝，目光不善的看着天神宗白发老者，似乎在思索，要不要对白发老者动手。

(本章未完,请翻页)第1391章 分别


第(2/2)页

    那个白发老者，露出警惕之色。

    最后，龙元山也是有所顾忌，没有出手。

    “这样的垃圾，杀的好，倒是可惜了龙辰，居然被神象宗的强者收为弟子，不过也是，他的血脉，更适合神象宗！”

    龙元山嘀咕，随后又看向陆鸣，问：“陆鸣，你真的在气运之战，得到了混元令牌？”

    “是的！”

    陆鸣点头，关于混元令牌这一点，陆鸣并没有隐瞒。

    “哈哈，厉害啊，以后，你说不定有一场奇遇呢？”

    龙元山眼中，闪过惊喜之色。

    接着，他并没有多问了。

    其实，陆鸣的话里，有很多不合常理的事情，龙元山自然听的出来，但他也知道，那是陆鸣的秘密。

    陆鸣如此年轻，就有如此修为，有些秘密，很正常。

    “不过，这区区神墟大陆群的一些人，胆子也是大，居然敢对我龙神谷的弟子动手，该敲打一下，龙卫，你去走一趟，敲打一下那些没死的人，让他们记住，我龙神谷没灭，陆鸣，是我龙神谷的弟子，他们若是想着以后对付陆鸣的亲人朋友，那他们，也就不用存在了！”

    龙元山道。

    “是！”

    龙卫点头，随后踏空离去。

    “多谢龙执事！”

    陆鸣道谢。

    陆鸣知道，龙元山这是安他的心，而这份情，陆鸣确实需要。

    神墟大陆群，虽然大部分的皇者，都在之前一战中，被陆鸣击杀。

    但各大势力，多少还是有些剩下的强者的。

    虽然这些剩下的强者，高手已经不多了，但陆鸣依然会担忧，怕他走后，这些人会找神荒大陆的麻烦。

    但有龙神谷的强者出面敲打，这些势力，应该就老老实实了。

    不久之后，有天骄赶到了，是季红尘。

    季红尘的父亲季风，因为季红尘劝阻，并没有参与捉捕陆鸣，所以才幸免于难。

    天神宗滞留的天骄，本来就不多，只有两人，很快，两人到齐，天神宗白发老者带着两人，踏上古老祭坛，离开了这里。

    “陆鸣，我也要走了！”

    谢念卿来到陆鸣身边，颇为不舍的道。

    天宇魔宗来此，只是接谢念卿一人，现在，要出发了。

    “小卿，放心，我向龙元山前辈打听过了，龙神谷和天宇魔宗，同在一片疆域，相距并不是太远，以后，我会去看你的！”

    陆鸣拉着谢念卿的小手道。

    “嗯，好！”

    谢念卿点点头，忽然在陆鸣嘴唇上亲了一下，道：“陆鸣，你可要加油哦，别下次见面的时候，修为被我超越了！”

    言罢，灿烂一笑，转身离去。

    陆鸣微笑，目视谢念卿和两个天宇魔宗强者离开，眼中，露出一丝不舍之色。

    “小卿，放心吧，分别只是暂时，待我们都拥有了纵横天下的实力后，那时，就再也不用分别！”

    陆鸣低语，目光，又变得坚定起来。

    数日之后，关于陆鸣与四大神宫强者一战的消息，疯狂的传遍了神墟大陆，并且向着其他大陆传去。

    此战，陆鸣一举坑杀了四大神宫，还有其他大陆的所有的顶尖强者，让无数听到这条消息的人，震惊的目瞪口呆。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1392章 无边元界


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    所有前往捉捕陆鸣的强者，都被陆鸣坑杀了，震惊天下。

    神墟大陆群，产生了空前震动。

    经此一战，神墟大陆群，注定要来一次大洗牌。

    而后，又传出，元陆大宗，龙神谷并没有被灭，安然无恙，之前所传龙神谷被灭，不过是假消息。

    这条消息，让那些大势力，噤若寒蝉，对陆鸣，对神荒大陆，彻底没有丝毫的异心。

    连那些巅峰强者都死了，他们可不想死。

    而且，龙神谷没有被灭，陆鸣现在是龙神谷的弟子，就算借他们一百个胆，他们也不敢动神荒大陆。

    神墟古城，祭坛之下。

    “陆鸣，你还有什么事情需要处理的，一并处理，等你处理完了，我们再前往龙神谷！”

    龙元山道。

    陆鸣遥望南方，仿佛穿破了重重虚空，落在神荒大陆之上。

    过了半响，陆鸣摇头，道：“没有了，前辈，我们走吧！”

    神荒大陆之事，陆鸣离开前，已经全部安排好了。

    而现在，神墟大陆群的事情，已经解决，也无需他太操心了。

    他现在唯一要做的，就是前往元陆，好好修炼，等将来修为提升了，想回来看看，还不是轻而易举。

    “好，那就走吧！”

    龙元山道。

    三人登上了一座古老祭坛，一步跨入祭坛的光门之中。

    陆鸣好像踏进了一条虚空通道之中，四周，有无数光影在闪过。

    也不知道过了多久，身体一震，光影消失，陆鸣发现，他出现在一座古老的石台之上。

    举目四顾，四周都是莽荒大山。

    “这里，就是元陆吗？”

    陆鸣好奇的打量四周，踏步走出了石台。

    轰！

    当他走出的石台的刹那，一股恐怖的压力，作用在陆鸣身上，让路身体一颤，差点跪倒在地上。

    身体一用力，才稳住身形。

    “这是...”

    陆鸣感觉，他的身体，仿佛变重了几百倍，四周的空气，都好像变的沉重无比，不断的压在他身上。

    “怎么回事？”

    陆鸣惊疑不定，身体用力，才能抵消外界的压力。

    “陆鸣，是不是感觉身体重了几百倍，四周有很强的压力，作用在你身上！”

    龙元山走出石台，微笑道。

    “不错，执事，这是怎么回事？”

    陆鸣问，心里好奇无比。

    “陆鸣，想要了解怎么回事，首先要对整个元界的地理分布，有一个大概的轮廓！”

    龙元山道，然后一挥手，天空凝聚出一幅图画，图画上，是一片无垠的汪洋。

    “元界，就是一片无垠的汪洋，而在汪洋中，分布着无穷的大陆，而元陆，就在汪洋的中心！”

    龙元山伸手一点，在图画上，汪洋的中心，出现一块大陆。

    这块大陆很大，即便在整片汪洋中，都占据了一片很大的位置。

    这就是元陆！

    “元界中，元陆为中心，向外扩散，分布着无数大大小小的大陆，其实，大部分都不能称为大陆，只能算是岛屿而已！”

    龙元山接着一挥手，以元陆为中心，那其余的汪洋上，出现了一个个黑点，密密麻麻，不知道有多少。

(本章未完,请翻页)第1392章 无边元界


第(2/2)页

    这些黑点，都是大陆，但面积与元陆一比，却如尘埃一般。

    就算一些大的，也是无法相比，相差太远。

    “这么多？”

    陆鸣倒吸一口凉气，望着那汪洋上，那密密麻麻，无法数清的黑点，充满了震撼。

    这些，难道都是大陆，都是与神荒大陆一般的大陆？

    “前辈，那神墟大陆群，在哪里？”

    陆鸣又问。

    “这这里！”

    龙元山指向元陆南方的汪洋，一处距离元陆极其遥远的角落。

    那里，分布着一些黑点。

    陆鸣瞠目结舌。

    神墟大陆群，距离元陆，太遥远了，也太小了，如尘埃一般，在整幅图画上，几乎可以忽略不计。

    这里，就是他一直生活的神墟大陆群吗？在整个元界，却是如此渺小，超出了陆鸣的想象。

    “整个元界，是一个完整的大世界，也非常奇特，元陆，为元界的中心，天地法则，也是最为完善的，完美无缺，所以，元陆上，天地稳固，原气浓郁，是真正的修炼圣地。”

    “而以元陆为中心，向外扩散，天地法则，则越来越弱，越来越不完善，空间极其不稳固，天地原气也是越来越稀薄！”

    “你在神墟大陆群，能轻易撕裂空间，但在这里，你可试试？”

    龙元山耐心的和陆鸣解释。

    “居然是这样！”

    陆鸣心里，惊叹不已，深吸一口气，果然发现，这里天地中，充满了浓郁的天地原气，是原气，不是灵气。

    这里，天地灵气，反而很稀薄，更多的，是原气。

    随意吸一口气，滚滚原气，汇聚到身体当中。

    轰！

    接着，陆鸣一拳轰出。

    但让他震惊的一幕出现了。

    他的拳头，只是打穿了空气，发出可怕的空气呼啸声，但空间，却纹丝不动，甚至一丝波翁，都没有产生。

    “好稳固的空间，不可思议！”

    在神墟大陆群，他能轻易撕裂空间，打穿虚空，但在这里，空间连一丝波纹都没有。

    “越靠近元陆，天地法则，就越完善，天地万物，也最为完善，最为稳固，自然，重力也会更强，人受到的压力，也会更强！”

    龙元山解释。

    碰！

    陆鸣脚步，在地面重重一踏，岩石炸裂，出现一个凹坑。

    “好坚硬！”

    陆鸣瞳孔一缩。

    他感应的非常清楚，这里的岩石，只是普通的岩石而已，并不是什么坚硬的金属矿石。

    他刚才那一踏，虽然并没有用出全力，但若是在神墟大陆群，恐怕一条山脉，都要崩碎了，但在这里，只是炸碎出一个凹坑而已。

    普通的岩石，都这么坚硬。

    龙元山说的不错，这里的天地万物，因为天地法则完善，都变的更加稳固，远超神墟大陆群。

    武皇强者，在这里的破坏力，比神墟大陆群，将大大降低。

    当然，也意味着，武者外出冒险，会更加危险。

    因为，天地自然的威力，更强了。

    接着，陆鸣腾空而起，试验了一下飞行，果然，在这里飞行的速度，比神墟大陆群，起码慢了几十倍。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1393章 到达龙神谷


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    以陆鸣的修为，在这里不要说撕裂空间而行了，就算是飞行，都要慢了几十倍。

    “元陆，果然非同凡响啊！”

    陆鸣感叹。

    “陆鸣，你错了，这里不是元陆！”

    龙元山一笑。

    边上，龙卫也微笑，陆鸣的反应，在他们意料之中。

    “什么？这里不是元陆？”

    陆鸣瞳孔一缩，吃惊道。

    “是的！”

    龙元山一挥手，空中的那幅图画消失，道：“这里，只是靠近元陆的一个小岛，在你们眼里，这算是一块大陆，要真的在元陆，外界的压力，比这更强，天地万物，比这更稳固！”

    “什么？”

    陆鸣心里震动。

    这里，还不是元陆，只是靠近元陆的一个岛屿。

    只是靠近元陆而已，天地万物，就这么稳固，外界的压力，就这么强，那真正的元陆，该何等恐怖？

    但是，陆鸣马上就想到。

    这里的修炼环境，已经比神墟大陆群，好了几十倍，那元陆的修炼环境，该有多好？

    外界的压力，只是小事，过一段时间，就适应了，修炼环境，才是最重要的，能让修为不断突破。

    陆鸣眼中，更加期待起来。

    “陆鸣，这里算是一个中转站，让外来的人，在此适应一下，不然，一下子进入元陆，怕你们吃不消！”

    龙元山微笑解释。

    陆鸣点点头，表示理解。

    “走吧，向前走，应该还有其他人在此，我们要在此停留半个月！”

    龙元山道，然后向前走去。

    翻过一座大山，前方出现一些阁楼，陆鸣发现，也有一些青年居住。

    这些青年的修为，都很强，灵神八重，九重，灵神圆满的，都有。

    最强的，陆鸣看到了至尊级别的。

    从龙元山那里知道，这些青年，都是龙神谷从各个‘大陆’招收的弟子，都是和陆鸣一样，因为有事，滞留原来大陆，如今才前往龙神谷，所以，人数不是很多，大约有一百多人。

    陆鸣，分配到一个房间。

    接下来半个月，主要是适应这里的环境。

    因为，神墟大陆群，与元陆的环境，相差太大了。

    呼呼...

    楼阁院子中，陆鸣挥舞一套拳法，身形纵横飞跃。

    让自己的身体，慢慢适应这里的环境，同时，也让经脉中真元的运行速度，频率，适应这里。

    几个小时后，陆鸣停了下来，只觉浑身舒坦。

    身体，也稍微适应了几分。

    刚开始，陆鸣行动的时候，要么用力大一分，要么用力小一分。

    现在，已经好了很多。

    “这里的原气，还真是浓郁啊，还有，这天地意境，好清晰...”

    陆鸣细细感应。

    在这里，天地意境，也比神墟大陆群清晰了几十倍，也就是说，武者在这里，领悟天地意境，要比神墟大陆群，容易很多倍。

    转眼，半个月过去。

    陆鸣和另外一百多个青年，一起跨入传送阵，前往元陆。

    又是如同乘坐虚空通道的感觉，也不知道过去了多久，那种感觉消失，他们重新出现在一座巨大的祭坛上。

    “这里...是一座雪山！”

    陆鸣目光一扫，发现这里是雪山。

(本章未完,请翻页)第1393章 到达龙神谷


第(2/2)页

    “小家伙们，欢迎来到元陆龙神谷！”

    龙元山浑厚的声音响起，踏步走出祭坛，道：“你们出来，最好有所准备！”

    陆鸣心里一动，明白龙元山是什么意思，元陆的天地法则完善，天地间的压力，可能更大。

    祭坛上，因为有阵法保护，还感觉不出来。

    “走！”

    “元陆，我终于到了！”

    这些青年，兴奋无比，纷纷飞出了祭坛。

    但是，这些青年飞出祭坛后，身体一颤，有几个修为最弱的，差点稳不住自己的身体。

    “好强的压力！”

    陆鸣也飞出了祭坛，顿时感觉一股可怕的压力，作用在身上，身体自身的重量，也是极为惊人。

    这里的压力，恐怕是神墟大陆群的几百倍，上千倍啊。

    陆鸣震惊不已。

    “还有，好冷！”

    陆鸣感觉身体凉飕飕的。

    这里是雪山，温度低的惊人。

    以陆鸣的修为，一般的冰雪寒冷，他根本没有感觉，但这里的温度，却让他感觉一阵凉飕飕的。

    “这天地原气...”

    陆鸣深吸一口气，天地间，顿时有滚滚原气，向着他钻进去，浓郁的难以想象。

    陆鸣感觉，只要随意呼吸一下，那原气的量，恐怕都相当于一块下品原石的量了。

    天地间，原气浓郁，天地灵气，反而极其稀薄。

    唰！

    远处，飞来一个身材魁梧的老者，身穿一件短衫，裸着手臂，降落在陆鸣他们面前。

    龙元山等人，和这个老者打招呼。

    “陆鸣，我先离开了，这位龙元川执事，会安排你们的住处！”

    龙元山对陆鸣道。

    陆鸣点点头，随后，龙元山，还有其他和他一样，去那些大陆接人的人，纷纷离去。

    “好了，你们跟我来吧，带你们去住的地方！”

    龙元川言罢，向前飞去。

    众人连忙跟上，只是他们初来乍到，外界的压力太强，一时间，还不怎么适应。

    这还是在那中转站适应了半个月，不然，更难。

    飞下了这座雪山，视野开阔起来。

    前方，一条巨大无比的冰川峡谷，出现在他们眼前。

    这条冰山峡谷，是两座山脉相隔形成的。

    天空中，大雪纷飞，天地间，白茫茫一片。

    陆鸣举目远眺，发现，巨大的冰川峡谷前方，也是一座座雪山，只是距离遥远，且在茫茫大雪之中，看不真切。

    “龙气，好多龙气，好强的龙气！”

    陆鸣感觉九龙血脉，有些发热，通过九龙血脉一感应，心里一惊。

    他通过九龙血脉，好像能看到，前方的冰川峡谷，还有更远处的雪山，有无数道龙气，冲天而起。

    那条巨大峡谷中，很多龙气，还比较弱，但峡谷后方，那茫茫雪山之中，有些龙气，惊天动地，陆鸣在其面前，就像是一只蝼蚁。

    轰!

    一股可怕的压力，向着陆鸣压来，陆鸣脸色大变，身体不由连退几步，连忙收起了感应。

    “好强，那种气息，远超皇者，那是圣人的气息吗？”

    陆鸣心里，泛起了惊涛骇浪。

    龙神谷中，绝对有圣人，而且还不止一尊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1394章 秋氏兄妹


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    魁梧老者龙元川，看了陆鸣一眼，道：“谷内强者众多，你们最好不要以血脉乱感应，否则只会自讨苦吃！”

    陆鸣苦笑，另外其他一些人脸上，露出敬畏之色。

    显然，刚才不止是陆鸣，其他也有人通过血脉，感应到前方大雪山中的气息。

    龙神谷，招募的弟子，都是觉醒了真龙血脉的天骄，相互之间，很容易感应出来。

    众人继续向前飞去。

    “好冷！”

    飞入那条巨大的冰川峡谷后，温度更低了。

    而且，一直往里面进去，温度是越来越低。

    陆鸣一边飞行，一边四下打量。

    冰川峡谷，非常巨大，两边的冰川墙壁，高达数万丈，在冰川墙壁上，能看到一座座以冰雕琢而成的房屋，殿宇。

    但更多的是洞府，在冰川墙壁上，开凿出的洞府。

    而且，在峡谷的两侧，还有一些支谷，像是一条主脉，延伸出一些支脉，这些支谷中，也居住着一些人。

    飞行了十几分钟，魁梧老者带着他们，飞进了一条支谷，支谷两侧，也开凿出很多洞府，一眼望去，起码有数千之多。

    很多洞府中，已经住着人。

    似乎感应到有人到来，有些洞府中，走出了人，一个个年纪都很轻，与陆鸣他们同辈。

    “好强的修为！”

    陆鸣一感应这些人的修为，瞳孔一缩。

    至尊，这些青年，居然清一色的，都是至尊级别的。

    不过陆鸣马上又释然了，这里的修炼环境太好了，比神墟大陆群，不知道好了多少倍，就算一头猪，在这里修炼到武王，甚至灵神三境都有可能，更别说那些绝世天才了。

    “好了，你们就暂时先住在这里，这里的人，和你们一样，都是来自外大陆新筛选的弟子，不过他们比你们早来两年！”

    “还有，这里整条冰川峡谷，只是外谷，你们现在，还不算龙神谷的正式弟子，只能算储备弟子，只有通过考核，才算是龙神谷的正式弟子！”

    “考核之日，还有四个月的时间，这段时间，你们好好修炼，以你们的天赋，在这里修炼，四个月，达到至尊，并不难，大部分两年前来的，都已经达到了至尊！”

    “我告诉你们，这一次的考核，可是有着天大的机缘，别人羡慕都羡慕不来，修为越高，得到机缘的机会就越大，所以，你们要好好把握，好好努力！”

    魁梧老者详细的解释了一番。

    陆鸣心中一动，他们现在，还不是正是弟子，仅仅只是储备弟子，需要通过考核，才算是正式弟子。

    这元陆大宗，招收弟子的标准，还真是苛刻。

    这时，魁梧老者一挥手，他手中，多出了一块块玉质的令牌，令牌上，雕刻着一条冰龙，栩栩如生。

    魁梧老者一挥手，这些玉牌，分别飞向了陆鸣他们。

    陆鸣随手一抓，抓住了一块令牌。

    “这令牌上面有号码，代表你们居住的冰洞号码，按照号码入住吧，还有，这令牌，也是你们储备弟子的身份令牌，好了，你们好好适应，好好修炼去吧，我过一段时间，会再来，和你们详细说一下考核的情况！”

(本章未完,请翻页)第1394章 秋氏兄妹


第(2/2)页

    言罢，魁梧老者直接离开了这里。

    众人按照玉牌上面的号码，寻找对应的冰洞。

    “这位兄台，你好！”

    正当陆鸣也要寻找他的洞府时，一道清脆的声音响起。

    陆鸣侧身望去，发现一个女子，正微笑的看着他。

    女子一身白裙，巧笑嫣然，皮肤白皙，是一个难得一见的美女。

    女子后面，还跟着一个身穿白衫，拿着折扇的青年。

    “嗯？”

    陆鸣有些诧异。

    这两人，他不认识，应该是两年前来此的弟子，刚才从冰洞中走出。

    既然不认识，对方为什么和他打招呼？

    “你好！”

    陆鸣礼貌性的回应。

    年轻女子眨着眼睛，细细打量陆鸣，似乎非常的好奇。

    陆鸣摸了摸鼻子，有些无语。

    陆鸣可不会自恋的以为，他一来，就有美女看上他了。

    “小妹，你这是干什么？”

    女子背后，拿折扇的男子也是很好奇。

    “你的血脉，很奇特！”

    女子忽然开口。

    “嗯？”

    陆鸣又是一愣。

    “兄台不要误会，我是秋莹莹，这是我的兄长，秋浩，不知兄台怎么称呼？”

    女子微笑道。

    “陆鸣！”

    陆鸣回答。

    “陆兄，我的血脉比较特殊，刚才一直对陆兄的血脉有感应，感觉陆兄的血脉，一直压制我，所以我就很好奇，想与陆兄结交一番！”

    秋莹莹道。

    原来如此！

    陆鸣心里推测，对方感应到的，很可能是他的九龙血脉。

    嗡！

    此时，秋莹莹背后，浮现出一条真龙虚影，一闪而逝，但陆鸣依然看的清清楚楚。

    秋莹莹的真龙血脉，不是五爪真龙，而是六爪。

    居然是六爪。

    相传，真龙一族，都是五爪，而九龙，乃是真龙里面的变异品种，才会有九爪。

    但陆鸣没想到，天下间居然还有六爪的真龙。

    或许，也是真龙里面的变异品种。

    陆鸣猜测。

    “陆兄，我的血脉，比较特殊，乃是真龙里面的变异品种，生有六爪，比一般的真龙，都要强大，所以我很好奇，你的血脉，是什么？能压制我？”

    秋莹莹眨巴着眼睛，细细打量陆鸣，好奇的不得了。

    “我的血脉吗？”

    陆鸣低语，说着，他背后，九龙血脉浮现，然后立马收了起来。

    秋莹莹和秋浩两兄妹眼睛立马瞪大。

    “九...九龙，你的血脉，居然是传说中的九龙？难怪，能压制我！”

    秋莹莹低呼，惊诧无比。

    陆鸣一笑，九龙血脉，没有什么好隐瞒的，一旦战斗，别人立马就知道了。

    “陆兄，你初来咋到，好好休息吧，我和我哥早来了两年，过段日子，带你好好转转！”

    秋莹莹一笑道。

    “好，那陆某就先谢过了！”

    陆鸣抱拳，然后找到自己的冰洞，走了进去。

    冰洞大门口，有一扇冰门，以玉符激发，就自动关好了。

    冰洞很大，很宽阔，长宽百米，高起码有十米，里面有冰桌，冰椅，甚至冰床。

    这里的温度极低，所以这些，不用担心会化掉。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1395章 悟道古树成长


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣走到墙壁上，对着冰墙，用力一抓，咔擦，冰墙上，只是出现了几条爪痕，还不是很深的样子。

    “好坚硬，元陆上的天地万物，比那中转站，还要坚硬很多倍，比起神墟大陆，那更是没得比了！”

    陆鸣暗暗感叹。

    随后，陆鸣开始打拳，适应这里外部的压力。

    打了几个小时，陆鸣才停了下来，只感觉浑身舒坦。

    然后，陆鸣盘膝而坐，开始修炼起来。

    战龙真诀功法一运转，天地间，那浓郁无比的原气，疯狂的向着陆鸣汇聚而去，速度快的惊人。

    “好浓郁的天地原气！”

    陆鸣发现，在这里直接吸收天地间的原气，就比得上他原来吞噬下品原石了。

    这太惊人了，到了这里，修炼的时候，下品原石都不需要。

    滚滚的原气，不断被吞噬炼化，转化为真元。

    同时，陆鸣心里陷入空灵的状态，开始感悟天地，孕养混沌领域雏形。

    在这里，陆鸣发现，不仅仅天地意境，变的无比清晰，甚至还有比天地意境，更高深莫测的天地大道，也更加清晰。

    这在神墟大陆，几乎是感应不到的。

    陆鸣大喜。

    感悟这种天地大道，能让皇者的领域，更快的提升。

    难怪，在神墟大陆，皇者修炼起来，非常的缓慢。

    特别是神荒大陆，大部分的皇者，都困在武皇一重，能达到武皇二重的，都是顶尖强者了，少之又少。

    难怪，神墟大陆群的皇者，削尖脑袋，都想到元陆，都想加入元陆大宗修炼，因为，修炼环境实在是没法比，相差太多。

    那些皇者来到元陆后，恐怕修为会突飞猛进。

    转眼，就过去了半天，陆鸣才结束修炼。

    “好爽，在这里，修炼起来，太爽了！”

    陆鸣脸上，尽是惊叹之色。

    他发现，刚才修炼了半天，起码顶得上神荒大陆修炼一个月。

    他的混沌领域雏形，又变成熟了一分，距离完全成熟，越来越近了。

    “哇，陆鸣，你到元陆了，哈哈，你总算离开了那个穷乡僻壤！”

    陆鸣耳边，一道声音响起。

    是旦旦，不知何时，他爬到陆鸣肩膀上，嘴巴对着空气猛吸，大股大股的原气，被吸入旦旦嘴巴中。

    “旦旦，你醒了！”

    陆鸣一喜。

    自从上次一战，旦旦昏迷了快一个月了。

    “废话，昏迷了那么久，还不醒，你以为我死了啊？”

    旦旦瞥了陆鸣一眼，然后哭丧着脸道：“陆鸣，这次损失惨重，虽然醒了，但远远没有恢复，快把你的灵药，全部拿出来吧！”

    言罢，眼睛滴溜溜的盯着陆鸣。

    “好，我们进山河图！”

    陆鸣道，和旦旦一起，进入山河图。

    一条山谷中，泡泡依旧卷缩着身体，在呼呼大睡，鼻尖一个透明泡泡，忽大忽小。

    陆鸣心里一痛，上次一战，这小家伙，看样子真损伤不小。

    接着，陆鸣一挥手，山谷中顿时铺满了灵药。

    各种灵药，各个级别的灵药，几乎堆满了山谷。

    那一战，击杀了数百的皇者，那些储物戒指里面的灵药，何等恐怖，陆鸣全部拿了出来，让旦旦和泡泡吃个痛快。

(本章未完,请翻页)第1395章 悟道古树成长


第(2/2)页

    “哈哈哈，陆鸣，这一次很大方啊！”

    旦旦两眼放光，立马一头冲进了灵药堆里面，抓起一把灵药，就往嘴巴里塞。

    啾啾...

    似乎感受到灵药的气息，泡泡醒了过来，迷迷糊糊的看了陆鸣一眼，然后又迷迷糊糊的看向了那堆灵药，然后两颗如宝石一般的眼睛，散发出明亮的光芒，也扑进了灵药堆之中，大口吭了起来。

    不过，这里的灵药，何其多，两个家伙放开胃口大吃，但不久，也吃的肚皮鼓起，躺在那里直打嗝，满嘴喷药香。

    “山河图内，自成空间，但环境，似乎和神荒大陆一致，我应该吸收一些原气进来，改善这里的环境！”

    陆鸣思忖。

    山河图内，有山有水，有花草树木。

    后面，陆鸣又捕捉了很多妖兽进来，在山岭之间，陆鸣又种植了很多灵药。

    但这里的环境，和神荒大陆差不多，不管是灵药，还是妖兽，都进展缓慢，若是环境与元陆相同，那山河图内，那些灵药的生长，肯定会变快。

    心念一动，陆鸣出了山河图，重新出现在冰洞中。

    然后，陆鸣手里，山河图出现，打开山河图，陆鸣低语：“吸！”

    呼呼...

    顿时，山河图传出一股强大的吸引力，在吸收天地间的原气。

    天地间的原气，形成一个漏斗一般的形状，疯狂的向着山河图汇聚而去。

    这一刻，这条支谷的人，都被惊动了，一个个正在修炼的天才，被惊醒过来。

    “怎么回事？天地原气怎么往一个方向汇聚？”

    “什么人在修炼？不可能，就算是皇者，修炼的动静，也不可能这么大？是谁？”

    一道道声音响起，有些人走出冰洞，细细感应，但他们虽然知道了是哪一个冰洞中发生的，却不知道是谁。

    不过，这种影响，只是局限于这条支谷中，毕竟，这里的原气，太过浓郁了，而这条支谷，也非常的广阔。

    “这...悟道古树！”

    陆鸣眼睛突然一亮。

    本来，山河图吸收天地原气，动静是没有那么大的，主要是因为，悟道古树。

    悟道古树，上面有三片清脆的叶子，枝干很细，连小手指都不如，在神荒大陆，悟道古树生长的太慢了。

    但现在，悟道古树发光，荧光闪闪，上面，缭绕玄奥的气息，在不断吸收外界的原气，同时，陆鸣感应到，悟道古树，似乎在与天地间的大道产生共鸣，一缕缕大道气息，从悟道古树散发而出。

    只是片刻，陆鸣就感觉，悟道古树的枝干，长粗了一点，叶子，也变得更加翠绿了。

    “第四片叶子！”

    忽然，陆鸣眼睛一瞪，他发现了第四片叶子，也生长出来。

    “看来，悟道古树，在元陆才是真正的有机会完全成长，在神荒大陆，能成活，都算不错了！”

    陆鸣心想，大喜。

    悟道古树若是完全成长起来，对他的帮助绝对很大。

    陆鸣拿出很多灵液，一股脑的浇灌在悟道古树根部。

    “看来，以后要多弄一些灵药，尽快让悟道古树成长！”

    陆鸣心里思忖。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1396章 好多强者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    就这样，山河图和悟道古树，一直疯狂吸收了三天三夜的原气，才平缓下来。

    山河图内，已经充满了浓郁的原气。

    陆鸣这才把山河图收了起来。

    接下来日子，很平静，陆鸣每日修炼打拳，适应这里的环境。

    半个月后，陆鸣已经完全适应了元陆的环境，这时，陆鸣才打开冰洞之门，出去透透气。

    “陆兄！”

    一声娇呼响起。

    陆鸣循声望去，看到了秋莹莹和秋浩兄妹。

    “秋姑娘，秋兄，巧啊！”

    陆鸣一笑。

    “陆兄这段时间，适应的如何？”

    秋浩摇着折扇，微笑道。

    说实话，秋浩很英俊，身穿长衫，摇着折扇，如一个翩翩佳公子。

    “已经完全适应了！”

    陆鸣笑道。

    “那正好，我们要去坊市转一转，陆兄要一起去吗？”

    秋莹莹道。

    “坊市？好啊！”

    陆鸣一口答应，他心里也非常好奇。

    元陆环境如此优良，定能诞生出无数的天材地宝，是神荒大陆没法比的，陆鸣也想见识一下，若是有合适的，陆鸣也想购买一些。

    三人结伴，走出了支谷，然后沿着那条巨大的冰川峡谷，向着峡谷深处走去。

    这条峡谷，只是外谷，居住的，基本上都是储备弟子，和一些杂役。

    真正的龙神谷，在峡谷内部，那一片茫茫雪山。

    坊市，在峡谷深处，那里有很多龙神谷正式的弟子出没，才能有好东西。

    不久，陆鸣他们来到坊市。

    坊市，占地范围非常广，街道两旁，摆满了摊位，布局，倒是和神荒大陆的差不多。

    坊市中，人来人往。

    “这么多强者！”

    陆鸣灵识散发而出，微微一扫，心里一颤。

    大街上走的，十个有五个，都是皇者。

    有些，还是非常年轻，看起来二十多岁而已。

    最打击人的，陆鸣看到了几个十二三岁的少年，脸上稚气未脱，居然也是皇者。

    陆鸣目瞪口呆。

    看到陆鸣的表情，秋莹莹一笑，道：“陆兄，我们刚来的时候，也是一样，太震惊了，不过也是因为，元陆的修炼环境太好了，想要突破皇者，比起外面的大陆来说，要容易太多太多！”

    “的确！”

    陆鸣长呼一口气。

    武皇，在神荒大陆，那是绝对的霸主，称霸一方，主宰一方，但到了元陆，到了龙神谷，居然满大街都是。

    可想而知，整个元陆，皇者会有多少了，根本不值钱。

    难怪，神荒大陆的那些皇者，想来元陆，但却不敢来，一心想要加入元陆大宗，这样才能得到庇护。

    因为，元陆上，皇者根本算不了什么，一抓一大把，若是没有靠山，在外面行走修炼，绝对非常危险，一个不慎，就会陨落。

    “在龙神谷，武皇一重到三重，根本不值钱，没有地位，和仆役差不多，武皇四重以上的，才有些地位，到了武皇七重以上，在龙神谷，才算是中坚力量，有些可以分配到一些职务！”

    秋莹莹小声的解释，后面又加了一句：“当然，年轻的天才，不算此列！”

    陆鸣点头，他当然明白，年轻的天才，在哪里，地位都要不一样。

(本章未完,请翻页)第1396章 好多强者


第(2/2)页

    因为年轻，就代表着无限可能!

    “这是...生命之水，而且，还是极品的生命之水！”

    忽然，在一条摊位上，陆鸣看到了生命之水。

    极品生命之水！

    在神荒大陆，生命之水，陆鸣见过，但极品的生命之水，陆鸣闻所未闻，因为神荒大陆，甚至神墟大陆群，都根本没有，几乎绝迹了。

    极品的生命之水，对于皇者来说，都有大用，能修补皇者的伤势。

    不愧是元陆，一来，就看到了如此贵重的灵药。

    陆鸣的次身，受伤很重，这份极品生命之水，对次身来说，极为重要，陆鸣一定要拿下。

    “这位前辈，这一瓶生命之水，怎么卖？”

    陆鸣对摊主抱拳道。

    摊主，是一位头发花白的老者。

    老者伸出一根手指，道：“十万原石！”

    “十万原石？”

    陆鸣愣住了。

    不是因为太贵，而是太便宜了。

    一瓶极品的生命之水啊，在神墟大陆群，根本只是传说的宝物，居然只要十万原石？

    陆鸣有些不可思议，再次问了一句：“前辈，只要十万原石？”

    “当然，一个不少，一个不多！”

    老者道。

    “那好，我买了！”

    陆鸣拿出一个储物戒指，里面有十万原石。

    老者接过，灵识一扫后，脸色一变，将储物戒指扔还给陆鸣，道：“小辈，你莫不是耍老夫？”

    “？”

    陆鸣满脸问号。

    “前辈莫怪，这位陆兄，刚才外大陆前来，所有有些规矩，不是很懂！”

    秋莹莹连忙打圆场。

    “哦？原来是外大陆新来的储备弟子！”

    老者脸色这才缓和起来。

    “陆兄，这位前辈说的原石，乃是中品原石！”

    秋莹莹连忙给陆鸣传音。

    “居然是中品原石？”

    “是的，元陆通用的原石，是中品原石，一般说多少原石，都是指中品原石，下品原石，在元陆，几乎没用，算是废石，只有特殊情况下，才会用到！”

    秋莹莹解释道。

    “原来如此！”

    陆鸣一笑。

    元陆的修炼环境太好了，随意修炼，都等于用下品原石修炼，所以，下品原石，等于没用。

    唯有中品原石，才是主流。

    一块中品原石，等于一万块下品原石。

    十万中品原石，就是十亿下品原石。

    这个价格，倒是合理的。

    但是，问题来了，陆鸣没有中品原石啊。

    他击杀了那么多皇者，储物戒指中，全部都是下品原石，数量起码有数百亿。

    但是，到元陆后，下品原石，根本没用。

    “浪费啊！”

    陆鸣心里哀嚎，心痛啊。

    这么多原石，来到这里，居然没用，成为了废石。

    现在，陆鸣等于成为了一个穷光蛋，身无分为。

    “我...”

    陆鸣脸都绿了。

    看到陆鸣这幅模样，秋莹莹和秋浩两人苦笑，他们两人刚来的时候，也是一样。

    “小家伙，哈哈，身上带的下品原石，没用了吧？那你身上有没有宝物，倒也可以拿来兑换！”

    老者一笑，倒也没有嘲笑的意思，这种事情，这段时间，他司空见惯了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1397章 元陆皇者的战力


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “宝物？”

    陆鸣思索起来，他身上的那些灵药，都给旦旦和泡泡了，不过，那些灵药，在这里即便拿出来，估计也不值几个钱。

    一些太贵重的，如雷鼎，定风珠等，陆鸣自然不会拿出来的。

    那只有皇者灵兵了。

    “前辈，不知道皇者灵兵，能值多少中品原石？”

    陆鸣拿出一把大刀，问道。

    在神墟大陆，陆鸣斩杀了那么多皇者，得到的皇者灵兵，也有将近二十把。

    “皇者灵兵，倒是不错，能值百万原石！”

    老者眼睛一亮。

    “百万原石？”

    陆鸣目光，也是一亮，皇者灵兵的价值，大大出乎他的预料。

    比他想象中的更高。

    “陆兄，皇者灵兵，一般武皇七重以上，才能发挥出全部的威力，也只有圣人，才能炼制出来，在元陆虽然很多，但元陆高阶武皇的数量太多了，需求量太大，所以皇者灵兵的价值，一直非常高！”

    秋莹莹向陆鸣解释了一句。

    陆鸣恍然。

    的确，皇者灵兵，在元陆，数量肯定非常多的，但高阶皇者的数量更多，基本上是供不应求，价值自然高了。

    如元陆之外的那些小大陆，如神荒大陆等，皇者灵兵，一般都是有圣者，或者高阶皇者，前往那些地方，由于种种原因，才遗留下的。

    基本上不可能有人能炼制出来，很多，都是从元陆流传过去的。

    比如，当初陆鸣就在圣府秘境中，得到了皇灵塔，那也是天玄圣者，从元陆带去的。

    神墟大陆群的皇者灵兵，一般都是这么来的，经历无尽岁月，才积累了那么一些。

    “小兄弟，你这把皇者灵兵，要卖吗？要卖的话，老夫就买下了！”

    老者道。

    “要卖，前辈，我还有一把！”

    接着，陆鸣又拿出一根铁棍模样的皇者灵兵。

    老者和秋莹莹兄妹，都露出诧异之色，没想到陆鸣有那么多把皇者灵兵。

    “好，老夫买下了，这里有一百九十万原石，外加这瓶极品生命之水！”

    老者递给陆鸣一个储物戒指，还有那瓶生命之水。

    陆鸣接过，灵识扫过，发现储物戒指中，躺着一堆原石。

    每一块，里面都充满了浓郁的原气，比起下品原石，不知道要纯厚、浓郁多少倍。

    这就是中品原石，用中品原石修炼，速度自然也比下品原石，要快很多很多倍。

    陆鸣收好后，和秋莹莹，秋浩，继续转悠起来。

    路上，陆鸣发现，这里的天材地宝，真是太多了。

    各种灵药，都是九级的，八级灵药，很少看到。

    还有各种炼器材料，灵液等，等级都非常高级。

    一路上，陆鸣购买了不少灵药，很快，一百九十万中品原石，就快消耗的差不多了。

    陆鸣心痛，这可是两件皇者灵兵啊。

    不过他买的那些灵液，灵药，都是有大用的。

    灵液，促进悟道古树生长，而灵药，加快旦旦和泡泡的恢复。

    来到元陆，他真的发现他成为了一个穷光蛋，他身上的皇者灵兵，虽然还有不少，但这样用下去，很快也要用完了。

    期间，秋莹莹兄妹，也买了一些东西。

(本章未完,请翻页)第1397章 元陆皇者的战力


第(2/2)页

    “滚开，这株青蓝果，是我看中的！”

    突然，一声大吼传来。

    “废话，什么你看中，我说是我看中的呢，没钱就滚！”

    另外一道声音响起。

    “你算什么东西，叫我滚，有本事，对战台一战！”

    先前那道声音响起。

    “一战就一战！”

    后面那道声音响起，然后，就看到一些人，向着一个方向飞去。

    “有皇者要大战了，陆兄，我们去对战台看看如何！”

    秋莹莹道。

    “好，我也想见识一番！”

    陆鸣露出好奇之色。

    当下，三人跟着人群，向着对战台而去。

    对战台，龙神谷的弟子，若是有什么矛盾，一般都是上对战台解决。

    轰！轰！

    陆鸣他们刚到，就听到了剧烈的轰鸣上。

    一座巨大的战台上，两个身影，在不断的碰撞。

    两个三十几岁的壮汉，身材魁梧，拳头不断的轰击在一起，天地间响起了剧烈的轰鸣。

    “武皇三重，但是，战力好强！”

    陆鸣瞳孔一缩。

    他发现，对战两人的修为，都在武皇三重前期，但是展露出来的战力，超出了陆鸣的想象。

    他感觉，神墟大陆群，那些武皇四重的强者，都不是这两人的对手，这两人展露的战力，完全超过了神墟大陆群，武皇四重的强者的战力。

    陆鸣心惊不已。

    “陆兄，是不是感觉，这两人的战力很强！”

    秋莹莹道。

    “的确，比我所在大陆的皇者，强太多了！”

    陆鸣点头。

    “是的，我们开始来，也非常惊讶，但这就是元陆一般皇者的战力！”

    秋莹莹解释道：“元陆，不管是武道，还是铭炼之道，都发展到了极致，比起外大陆，实在要强太多了，各种武技，血脉，意境，领域，灵体的开发运用，都达到了极致，所以，这里的修行者，战力都非常强，远超其他那些大陆！”

    “如皇者，除非是那种地位低下的仆役，一般有点地位的，都修炼了领域武技，战力都很惊人。”

    “元陆，不愧是元陆！”

    陆鸣双拳，不由的握在一起。

    元陆的修行文明，已经发展到极致，远远不是神墟大陆可比的，可以说，在元陆，一个还可以的修行者，放到神墟大陆群去，都是能越级挑战的天骄。

    陆鸣又想到了当初帝显带去的那些人，那些人，战力却不是太强。

    或许，那些人的地位，在帝氏一脉中，就如仆役一般吧，所以战力才不是特别高。

    陆鸣思绪纷飞，感觉到巨大的压力。

    在这里，强者太多了，皇者满大街都是，圣人才是高高在上的强者。

    而且，这里的皇者，战力都非同寻常。

    在神墟大陆群，陆鸣在不施展混沌番天印，在没有次身帮助的情况下，能够与武皇三重巅峰强者大战，甚至力压对方。

    但在这里，陆鸣在不施展混沌番天印，没有次身的帮助下，陆鸣很可能只能与一个武皇二重前期的武者一战。

    陆鸣估计，在施展混沌番天印后，估计能与武皇二重巅峰的强者一战。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1398章 大帝秘境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这差距，也太大了，要知道，在神墟大陆群，陆鸣施展混沌番天印，可是能击伤一个武皇四重的存在的。

    在这里，别说武皇四重，就是对战台上，那两个武皇三重前期壮汉，陆鸣都不是对手。

    而且，这还是普通的武皇，若是碰到天骄人物呢？该有多强？

    “看来，以前困在神墟大陆群一隅之地，实在是坐井观天了。”

    陆鸣双拳紧握，感受到强大的压力的同时，陆鸣又充满了期待，血液都有些沸腾起来，那是兴奋的。

    元陆，才是真正的大舞台，多姿多彩，远远不是神墟大陆群可比的。

    对战台上，两人激战了数百招，最后两败俱伤，离开了这里。

    但这两人离去后，又有两人上去大战。

    之后，陆鸣前后看了五场对战，都是皇者之间的对战。

    果然，这里大部分皇者，战力都要比神墟大陆群的皇者强一大截。

    陆鸣心里，多少有点数了。

    之后，陆鸣与秋莹莹他们，返回了住处。

    回到住处后，陆鸣首先将生命之水，倒在了次身身上，果然，次身发光，恢复的速度，大大增加。

    然后，陆鸣便继续苦修。

    在元陆，武皇以下，修为实在太低。

    只有尽快突破到皇者，才能站稳脚跟。

    转眼，陆鸣来龙神谷，就一个月后。

    期间，陆鸣偶尔也会外出，购买了一些书籍观看，都是介绍元陆的。

    初来乍到，自然要把所处的世界，给了解清楚。

    这一天，外面突然响起了阵阵鼓声。

    那是召集鼓声，有人召集他们。

    陆鸣结束修炼，出了洞府，看到山谷中，龙元川站在那里。

    唰！唰！唰！...

    各个冰洞之中，飞出一个个青年，立于山谷中，足足有上千人。

    陆鸣发现，一些和他一起来的青年，进展非常快，有些本来灵神八重的，现在突破，达到了灵神九重，甚至灵神圆满。

    这些人，本来就是各个大陆最顶尖的天骄，天赋绝对不弱，来到此处，自然如鱼得水，修为进展，突飞猛进。

    “好了，你们一些新来的，也来了一个月了，也都适应了，而现在，距离你们的考核，还有三个月时间。”

    “现在，我就将你们的三个月后的考核任务，详细的说一下，三个月后，你们考核的任务，就是探索一个秘境！”

    龙元川道。

    “探索一个秘境？”

    陆鸣他们，都是一愣。

    “是的，只有活着从秘境中出来，才算是过关，才能正式成为龙神谷的弟子！”

    龙元川道。

    许多人脸色一变，看来这个秘境，危险性不小。

    似乎看出了众人的想法，龙元川微微一笑道：“这个秘境，虽然有危险，但我告诉你们，也是一场无上的机缘，不知道有多少武皇强者，甚至圣人，想要进去，都进不去。”

    “因为这个秘境...乃是大帝秘境！”

    说到后面一句话，龙元川故意加重了声音。

    “什么？大帝秘境？大帝？”

    所有人，包括陆鸣，都愣住了，不由的瞪大了眼睛。

    大帝秘境？难道是大帝留下的秘境？

(本章未完,请翻页)第1398章 大帝秘境


第(2/2)页

    大帝，那可是元界的巅峰强者，称霸世间，主宰苍穹的存在。

    那等人物留下的秘境，会有什么宝物？

    所有人的眼睛，都变得火热起来。

    圣人，都是她们遥不可及的存在，更何况，还是圣人之上的大帝？

    “这一座大帝秘境，还是第一次被发现，经过探查，唯有皇者以下的人物，才能踏入，皇者以上，不可入，就算是圣人，都不能进入！”

    “所以，你们要好好把握，在这段时间，把修为提升到至尊级别，因为据圣人推测，大帝秘境中，武皇以上，不可入，但进去后突破，却是没有问题。”

    “所以，一些至尊，若是进入大帝秘境中突破武皇境界，将能占据先机，获得宝物！”

    “还有，这一次，苍州所有顶尖的势力，都会派人进去，这就是危险，所以后面这三个月，你们尽量提升实力吧！”

    “机缘，是要靠自己把握的！”

    龙元川继续解释。

    “原来如此！”

    听到这些信息后，陆鸣心里，一些疑惑，终于得到了解答。

    陆鸣终于知道，为什么龙神谷，天神宗等宗门，会跨越无尽距离，去神墟大陆群筛选弟子了。

    原来，一切都是因为大帝秘境。

    在各个大陆，招收天骄，就是为了进入大帝秘境。

    元陆，分为多个大州。

    苍州，就是元陆南部的一个大州。

    龙神谷，就是苍州内的一个强大势力。

    苍州，大小势力无数，但其中最顶尖的势力，站在苍州最顶峰的势力，一共有十三个。

    这十三个势力，就是苍州的霸主。

    龙神谷，就是十三个势力当中的一个。

    另外，天神宗，天宇魔宗，九霄剑宗，甚至当初因为一块天王令导致神荒大陆大乱的天王殿，都是十三个大势力之一。

    这一次，这些大势力，都会派人进入大帝秘境。

    所以，这些大势力，纷纷派人，前往海外那些小大陆，招收弟子。

    “帝氏一脉，不在苍州，不知道在哪里？”

    陆鸣心想。

    元陆太浩瀚了，苍州只是一隅之地，陆鸣所购买的书籍，大多只是介绍苍州，苍州之外，陆鸣就不太清楚了。

    宣布完之后，龙元川离开了这里，可这些青年，心里却难以平静。

    随后，一个个都返回洞府，闭关修炼。

    很显然，进入大帝秘境后，是能够突破到皇者境的，所以，他们若是将修为提升到至尊极限，一进入大帝秘境后，突破皇者，那就能占据绝对优势。

    陆鸣开始把心思，更多的放在混沌领域雏形上面。

    现在，混沌领域雏形，距离极限，越来越近了。

    只要混沌领域雏形，修炼到极限，就可以开始突破皇者了。

    转眼，又是三天。

    咚！咚！咚！

    这一日，外面忽然又响起了剧烈的轰鸣，大鼓震动的声音。

    又是召集鼓声。

    可是，不是三天前，才刚召集过，宣布了大帝秘境一事吗？怎么现在又召集了？

    带着疑惑，陆鸣走出了洞府。

    洞府外，三个青年，傲然而立。

    三个青年，脸上都带着淡淡的傲气。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1399章 本土天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人在山谷中汇合，诧异的看着三个青年。

    刚才，是这三个青年敲响了大鼓，这三人敲响大鼓，召集众人，所为何事？

    “都到齐了吧！”

    其中一个青年，目光一扫众人，淡淡的开口。

    没有人出声。

    “好了，相信你们几天前，也知道了，三个月后，将要进入大帝秘境的消息！”

    青年继续开口，嘴角上扬，带着冷傲之色：“告诉你们，这是你们几辈子修来的福气，若非有这个原因，你们这些人，一辈子都不可能加入龙神谷，更加不可能进入大帝秘境，所以，你们要好好的把握，明白了吗？”

    青年声音传遍山谷，但声音中，那浓郁的不屑，谁都听得出来。

    就像是一个皇子，在俯视一群乞丐！

    许多人眉头微皱，但没有出声，听语气，这几人，应该是本地的人，并非和他们一样，来自元陆之外的大陆。

    来自元陆本土，谁也不知道，会不会和龙神谷高层有关系，自然没有人去反驳青年。

    “好了，进入正题，你们眼前的这位，乃是龙神谷的绝世天骄，银丰公子，你们还不拜见？”

    那个青年继续开口，指着中间的一位青年道。

    在三个青年中，为首的是中间的一位，看起来才二十岁出头，身穿银泡，脸色冷傲，看向陆鸣等人，带着淡淡的不屑。

    “见过银丰公子！”

    稀稀疏疏的，有几人抱拳。

    “哼，你们这是什么态度？告诉你们，这一次进入大帝秘境，银丰公子也要进入，现在给你们一个机会，投靠银丰公子，成为银丰公子的手下，进入大帝秘境中，听从银丰公子调遣，将来你们在龙神谷中，银丰公子自然会照应你们一下！”

    青年开口，终于暴露了他们真实的目的。

    他们居然是想要陆鸣等人，投靠这个银丰公子，成为他的手下。

    陆鸣冷笑。

    大帝秘境，何等机缘，自然不可能只有他们这些外来者进入，这些元陆大宗本土的天骄，肯定也会进入。

    这银丰三人，看起来修为在至尊级别，定然也要进入。

    他们倒是打的好主意，现在将陆鸣他们收拢在手，到时进入大帝秘境，利用他们，为自己谋夺好处。

    这一点，在场的众人，稍微一想，就能想出来。

    “不好意思，我一个人独来独往惯了，可没有成为别人手下的想法，告辞！”

    一个光头青年，冷冷出声，言罢，就要返回洞府。

    唰！

    身影一闪，那个说话的青年，出现在光头青年前面。

    “你要拒绝？”

    本土青年，冷漠出声。

    “我可没有做别人狗的习惯！”

    光头青年冷笑，言外之意，指对方不过是银丰的一条狗而已。

    “你找死！”

    本土青年脸色彻底阴沉下来，冰冷的杀机，散发而出：“一个来自蛮荒岛屿卑微的蝼蚁，能加入龙神谷，已经是你八辈子修来的福气，不懂得低头感恩，还敢在我银飞章面前嚣张，看来，不好好修理一下你，你都忘记了自己是谁了！”

    本土青年，名为银飞章，身上弥漫出强大的气息。

(本章未完,请翻页)第1399章 本土天骄


第(2/2)页

    “怕你不成！”

    光头青年身上的气息也绽放而出，同样是至尊级别。

    这些青年，在各自大陆，那都是巅峰的存在，同辈无敌，俯视他人的人物。

    一个个心高气傲，怎么会甘心成为别人的手下。

    同样，银飞章修为，也是至尊，同级一战，他又岂会惧怕？

    “呵呵，那我就让你知道，你们这些蛮荒岛屿卑贱的垃圾，是多么弱小，出手吧，我让你三招！”

    银飞章冷傲开口。

    “何须你让，十招败你！”

    光头青年大喝，他同样是极其自傲之人。

    嗡！

    光头青年，身上弥漫出一道土黄色的光圈，乃是他的领域雏形。

    领域雏形，向着银飞章笼罩而去。

    “雕虫小技，既然自己不自量力，那我就成全你！”

    银飞章一步踏出，身上也有领域雏形，弥漫而出。

    两人的领域雏形，在空中相遇。

    但令人意外的一幕出现了，当两人领域雏形接触的刹那，光头青年的领域雏形，瞬间崩溃。

    光头青年脸色大变，身体连退几步。

    唰！

    这时，银飞章动了，瞬息见，出现在光头青年身前，一掌向着光头青年拍去。

    光头青年脸色凝重，吐气开声，也一掌拍出。

    碰！

    两掌相交，光头青年脸色大变，身体咚咚咚的连续后退，一口鲜血喷出。

    “你...怎么会？”

    光头青年不可思议的看向银飞章。

    同为至尊级别，他居然一招都撑不住，就被击败了，这怎么可能？

    他的自信心，受到了严重的打击。

    其他许多青年，都露出震惊之色。

    不是光头青年不强，而是银飞章，太强了。

    “领域武技！”

    陆鸣吐出几个字。

    他拥有九龙的部分记忆，见识自然非同凡响，一眼就看出，银飞章，施展的是领域武技。

    领域武技，能把领域的威力，发挥到极致。

    而且，领域武技，是非常珍贵的，即便在元陆大宗，也不是人人都可以修炼。

    意境武技，在一些小大陆，是存在的。

    但领域武技，那些小大陆，基本上不可能拥有。

    刚才，银飞章就是实战领域武技，一招击败了光头青年。

    “现在知道自己有多垃圾了吧？真以为自己是什么强者了？我告诉你们，龙神谷召集你们来，不是看中你们的实力有多么强，而是因为你们修为太弱！”

    “龙神谷中，很多天骄人物，早就是武皇境界的人物，不能进入大帝秘境，武皇以下的，数量太少，才到你们那些穷乡僻壤，召集你们来的，明白了吗？”

    银飞章冷傲的开口。

    许多人大受打击。

    龙神谷收他们为弟子，召集他们，不是因为他们有多强，天赋有多高，而是因为，龙神谷没有那么多修为‘弱’的天骄。

    这对于他们这些在各个大陆的顶尖天骄来说，是莫大的讽刺。

    特别是那个光头青年，面如死灰。

    “你们要是有谁不答应，我不介意废了他，把他扔出去，反正这一次海外招收的弟子，不止你们，废掉几个，无伤大雅！”

    银飞章的声音，越来越冷，让许多人脸色难看。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1400章 血誓契约


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人的脸色，让银飞章那冷傲的表情，更加高傲了。

    他目光扫视全场，再度开口：“你们还有谁，想要领教的一下，尽管出来，我会让你们知道，你们自己，是有多么废物！”

    众人面面相觑，一时间，没有人走出。

    银飞章的战力，太强了，没有人有把握。

    “我来领教！”

    过了半响，一个身穿黄袍的青年，踏步而出。

    “好，好，有胆量，那我就好好的‘教导’你一下！”

    银飞章目光投向黄袍青年，一丝锋利的冷光闪过。

    人群后退，让出一大片空地。

    银飞章与黄袍青年，相对而立。

    吼！

    黄袍青年，没有丝毫的藏拙，一声龙吟响遍山谷，他的头顶，出现了一条土黄色的真龙。

    九道金色的脉轮闪闪发光，这是黄袍青年的血脉。

    黄袍青年，直接施展血脉融合。

    嗡！

    接着，在土黄色真龙头顶，一座山峰浮现而出，散发强大的压力。

    皇者灵兵！

    “呵呵，原来是皇者灵兵，以为有皇者灵兵，就有用吗？真是天真！”

    银飞章冷笑。

    唰！

    接着，他身形一闪，浑身弥漫出青色的光辉，向着土黄色真龙扑去。

    吼！

    土黄色真龙，发出龙吟，龙爪踏空，向着银飞章扑击而去，同时，那一座山峰极速放大，向着银飞章镇压而去。

    唰！唰！唰！...

    银飞章身形一晃，他的身影，忽然变多起来，化为十八道身影，每一道身影一挥手，都有一条青色的锁链，向着土黄色真龙飞去。

    十八条锁链，速度极快，瞬间缠绕上土黄色真龙的身体，将之团团缠绕。

    吼！

    土黄色真龙奋力挣扎，龙吟不断，但那青色的锁链，坚固不朽，难以挣脱。

    “镇压！”

    土黄色真龙大吼，以山峰形态的皇者灵兵，向着对方镇压而去。

    “天风神功！”

    银飞章冷笑，青色的领域弥漫，随后竟化为一道巨大的掌印，轰向山峰。

    咚！

    一声巨大的轰鸣响起，青色的掌印被击溃，但山峰，也飞了回去。

    皇者灵兵，被银飞章徒手击飞了。

    “好强的领域武技！”

    陆鸣在人群中，看的分明，从头到尾，银飞章都是在施展领域武技。

    一种领域武技，变化万千，将银飞章风之领域的力量，发挥到极致，非常玄妙，而且威力惊人。

    黄袍青年施展血脉融合，且配合皇者灵兵，战力绝对强大。

    放在神墟大陆群，黄袍青年绝对能力敌一尊皇者，甚至比一般的武皇一重，还要稍强一丝。

    但依然不敌银飞章，可见银飞章的战力有多强。

    接着，银飞章身体一闪，就出现在土黄色真龙头顶，一掌向着土黄色真龙头颅拍下。

    吼！

    土黄色真龙发出一声哀鸣，然后炸裂开来，露出黄袍青年的本体。

    银飞章一脚踩在黄袍青年的脸上，直接将黄袍青年踩的撞击在地面上，炸出一个大坑。

    “哼，就这点战力，还想与我对抗，简直找死！”

    银飞章冷喝，踩在黄袍青年脸上的脚，猛然一用力，黄袍青年惨叫，口中大口吐血。

(本章未完,请翻页)第1400章 血誓契约


第(2/2)页

    许多人面露不忿之色。

    边上，银丰与另外一个青年，冷漠的看着，好像在看银飞章踩一只小鸡。

    “还有没有人想和小爷领教的，尽管站出来！”

    银飞章大声道。

    没有人说话。

    “哼，既然没有人说话，那就当你们是默认了，默认投靠银丰公子，好，那现在，签下血誓契约吧！”

    银飞章手中，出现了一张卷轴，一打开，上面密密麻麻，都是铭文。

    “什么？你还要我们签下血誓契约？”

    “不行，决不能签血誓契约，签下了血誓契约，我们岂不是真的成了奴仆，任你们掌控！”

    顿时，现场炸开了锅，许多人大吼起来。

    血誓契约，乃是元陆特有，一旦签下，就等于发下了血誓，不能违背。

    这样一来，岂不是一辈子要听从银丰的操控，这对于这些来自各个大陆，心高气傲，目标高远的天骄来说，怎么可能受得了。

    “吵什么吵？我告诉你们，今日你们不签也得签，而且，这血誓契约，并非一辈子，仅限于秘境探索阶段，明白了吗？”

    银飞章开口，但众人依然愤懑，没有人会签。

    “真他么是一群蠢货！”

    银飞章开始失去了耐心，呵斥道：“你们以为你们是天骄，我告诉你们，在元陆，你们什么都不是，你们就是一群垃圾，你们若不投靠银丰公子，我保证，你们以后没有好日子过！”

    “元陆上，危机四伏，凶兽遍地，我保证你们怎么死的都不知道，若是有银丰公子保你们，你们才能有一个好的修炼环境！”

    这已经是赤果果的威胁了。

    但这话的威力，确实很强，让很多青年，露出犹豫之色。

    是的，元陆上，强者如云，有机遇的同时，危险程度，也绝对极高，他们不可能一辈子呆着龙神谷苦修，需要出去磨练，那样一来，若是银丰他们动什么手脚，那真的危险。

    而且，在龙神谷这样的大宗门里，有一个靠山，确实要比一个人修炼强很多。

    有些青年，开始意动了。

    “好，我签！”

    “我也签！”

    终于，有人开口，答应了签下血誓契约。

    银飞章脸上，才露出了笑容，道：“这样才像话吗，上来，签吧！”

    有十几个青年上前，在血誓契约上，以自己的鲜血，签下了自己的名字。

    银飞章脚下的黄袍青年，也乖乖签下了契约。

    “你们呢？”

    银飞章拿着血誓契约，走到几个年轻女子身前，目光冷冷的看着他们。

    几个年轻女子脸色变化不定，最后一咬牙，签下了契约。

    “你们？”

    接着，银飞章拿着契约，看向其他人。

    人在屋檐下，不得不低头，那几人，也咬牙签下了契约。

    很快，就有五十人左右，签下了血誓契约。

    “我们不会签！”

    突然，响起了一声浑厚的声音。

    众人望去，发现开口的是一个憨厚的青年，在他边上，有两人，和这个青年，长得的一模一样。

    三胞胎兄弟！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1401章 又见先天灵体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们不签？”

    银飞章脸上的笑容，消失不见，露出一丝厉色。

    “对，我们不签，我们阮氏三兄弟，绝不受人摆布！”

    三胞胎兄弟，其中一人道。

    “呵呵呵！”

    银飞章冷笑起来，道：“看来，今天不废掉几个人，你们还真以为我不敢下狠手了！”

    言罢，银飞章身上，弥漫出青色的光辉，一缕冰冷的杀机，散发而去，冰寒如雪。

    三胞胎兄弟，三人聚在一起，谨慎的看着银飞章。

    唰！

    银飞章直接动手了，青色的掌印，向着其中一人的丹田轰去。

    轰！

    三胞胎兄弟同时大喝，他们身上的气息，居然彼此相连起来，气息融合，天衣无缝，气息也急剧提升。

    其中一人，一拳轰出，与银飞章一掌对在一起。

    一声炸响，银飞章身体一颤，向后飘飞。

    而三胞胎兄弟，也同时后退几步。

    “有两下子！”

    银飞章脸色冷了下来。

    他没想到，这三胞胎兄弟，气息能联合在一起，抗衡住他的领域武技。

    “杀！”

    银飞章爆喝一声，再度向着三胞胎兄弟攻去，但三胞胎兄弟站在一起，气息交融，与银飞章连对几招，但结果都是一样。

    平分秋色，银飞章，根本攻不破三胞胎兄弟。

    许多人眼睛亮了起来。

    元陆本土的天骄，虽然厉害，得天独厚，修炼了领域武技。

    但元陆之外的各个大陆，数量太多了，总能诞生出一些匪夷所思的天骄人物，能够抗衡本土天骄。

    只要能够抗衡住对方，他们就可以不签血誓契约了。

    连续大战了十多招，银飞章都没有拿下三胞胎兄弟，脸色彻底冷了下来。

    唰！

    银飞章手中，出现了一把银钩，银钩布满了倒刺，看起来危险无比。

    皇者灵兵！

    银飞章，终于用出了皇者灵兵。

    三胞胎兄弟脸色微微一边，他们三人手中，同时出现了一块盾牌。

    三块盾牌，三块一模一样的盾牌，而且，都是皇者灵兵。

    唰！唰！

    银飞章手中的银钩，向着三胞胎兄弟扫去，但其中一人以盾牌挡在身前。

    当！

    银钩扫在盾牌上，盾牌纹丝不动。

    当！当！...

    银飞章手中的银钩，如闪电一般扫出，瞬间扫出了几百道波纹，连空间，都出现了一丝涟漪。

    要知道，这里可是元陆，空间无比稳固，想要破开空间，极其艰难，能让空间出现一丝涟漪，可见威力有多可怕。

    但银钩不断的扫在盾牌上，三胞胎兄弟稳如泰山，根本撼不动。

    最后银飞章都施展出血脉融合，也攻不破三胞胎兄弟的防御。

    “这三兄弟，有趣！”

    陆鸣微微一笑。

    “好了！”

    此时，一道冷漠的声音响起，让银飞章心里一震，收起了血脉，化为人形，脸色难看。

    说话的，是银丰。

    “真是废物，连几个蛮荒岛屿的蝼蚁都收拾不了！”

    银丰背负双手，踏步向前，冷冷的呵斥一声。

    银飞章脸色狂变，恨恨的瞪了三胞胎兄弟一眼，低着头退到一边，连屁都不敢放一个。

    “你们是束手就擒，乖乖签下血誓契约，还是要我亲自出手？”

(本章未完,请翻页)第1401章 又见先天灵体


第(2/2)页

    银丰目光扫向三胞胎兄弟。

    “我们三人，绝不签契约，我们不会受人摆布，大不了一死！”

    三胞胎兄弟一人道，其他两人连连点头。

    “想死，那我就成全你们！”

    银丰的脸色，冷了下来。

    他的身上，弥漫出一层银色的光辉，他的肌肉，微微鼓起，同时，一层银色的领域，弥漫而出。

    轰！

    银丰突然出手了，拳头泛起银光，一拳向着三胞胎兄弟轰去，空中，响起沉闷的炸裂声。

    “挡住！”

    三胞胎兄弟，一人大吼。

    咚！

    银丰银色的拳头，轰击在盾牌之上，盾牌疯狂的震动起来，三胞胎兄弟脸色狂变，砰砰砰的连续后退。

    三人连退了十几步，才站稳身形。

    “这么强？”

    众人看向银丰，露出震惊与不可思议。

    银飞章，展露的实力，已经够强了，普通同级的天骄，连银飞章一招都接不住。

    但是，三胞胎兄弟，却能扛住银飞章的进攻。

    但现在，三胞胎兄弟，却被银丰一拳轰的倒退十几步。

    “这是...灵体？先天灵体！”

    陆鸣心里一动。

    银丰的肉身，居然是灵体。

    银丰还未突破皇者，只是至尊级别，那么他的灵体，就只有是先天灵体，天生的灵体。

    陆鸣想到了帝氏一脉的帝显，也是先天灵体，战力惊人。

    而且，先天灵体，一旦跨入武皇境，还能实现蜕变，变得更强，更惊人。

    难怪这银丰，这么自傲，原来是先天灵体。

    “不错，能接我一拳而不败，区区蛮荒岛屿的人，能有这个成就，值得自傲，但刚才，我不过使出了五成的力量，看你们能接我几拳！”

    银丰冷漠出声，再度一拳轰出。

    “抗住啊！”

    三胞胎一人大吼，三人头顶，同时有一条真龙浮现，三人施展出血脉融合，而三人的盾牌，也急速放大，将血脉真龙的身体，笼罩在其中。

    咚！

    银丰一拳，再度轰击在盾牌上，盾牌疯狂的震动，一圈圈可怕的音波，散发而出，让一些人脸色大变，震的差点吐血。

    碰！碰！...

    三胞胎兄弟连连后退，龙爪踏在地面上行，将地面的冰层，炸出一个个大坑。

    这要是在神墟大陆群，恐怕方圆万里的地面，都要炸裂开来了。

    三胞胎兄弟所化的真龙，一震颤抖，差点炸裂开来。

    “嗯？”

    连续两拳都没有拿下三胞胎兄弟，让银丰的脸色无比冷漠，感觉威严受到了挑战。

    “该我破！”

    他猛然大吼，他手上，出现了一双银色的手套。

    毫无疑问，这银色的手套，是皇者灵兵。

    银丰戴着皇者灵兵，再度轰出一拳。

    这一次，三胞胎兄弟再也抵挡不住，盾牌被震飞了出去，血脉溃散，化为本体，重重的飞了出去，撞在山谷的墙壁上，大口吐血。

    “能接我三拳，足够自傲，我给你们一个机会，让你们最后签！”

    银丰背负双手，淡淡的说道，然后看向银飞章，呵斥：“还不继续签！”

    “是，是！”

    银飞章点头哈腰，拿着血誓契约，走上前去，盯着一人，呵斥道：“还不快签！”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1402章 你连蝼蚁都不如


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    那人无奈，只能签下。

    接着，又有几人签下血誓契约。

    银飞章拿着血誓契约，来到秋莹莹和秋浩山前，呵斥道：“快签！”

    “我不会签的！”

    秋莹莹咬了咬红唇，开口道。

    “什么？”

    银飞章脸色冷了下来。

    银丰也脸色冷漠，眼中闪过一缕杀机。

    他都亲自出手，展露出强大的战力，现在，依然还有人不签？

    这完全是无视了他。

    “你不签，知道后果吗？”

    银飞章冰冷出声。

    “大帝秘境，定然危机重重，你们让我们签下契约，在大帝秘境中，就要任你们驱使，到时还不是成为了你们的棋子，遇到危险，让我们先上，你们坐收渔翁之利，是不是？”

    秋莹莹大声道。

    此言，让许多人脸色大变。

    的确如此，若是在大帝秘境中，银丰他们遇到危险，就让他们上，他们岂不是凶多吉少，到时别说机缘了，连命都保不住。

    一些签过契约的人，脸色变的惨白起来。

    “你说什么？找死！”

    银飞章爆喝一声。

    他们本来，就是打着这样的算盘，来此，就是找一些替死鬼，在秘境中为他们卖命的。

    没想到，被秋莹莹直接戳穿。

    “你们战力虽强，但我们这里有这么多人，联合起来，岂会怕你们？”

    “还有，龙神谷的前辈们，跨越无穷距离，把我们召来，现在还未进大帝秘境，我就不信，你们敢把我们怎么样？”

    秋莹莹大声道。

    秋莹莹此言，让银丰，银飞章等三人的脸色，彻底变的很难看。

    “贱人，别以为我不敢动你，一个蝼蚁，即便杀了你，又能如何？”

    银飞章怒喝一声，一掌向着秋莹莹轰去。

    秋莹莹脸色一变，急忙后退。

    但银飞章速度何等之快，如一道青色闪电，迅速轰向秋莹莹。

    “小妹！”

    秋浩惊呼，想要救援，已经来不及了。

    忽然，秋莹莹身前，出现了一道身影，一拳轰出。

    碰！

    这道身影一拳，与银飞章的一掌轰在一起，银飞章连退几步。

    “陆鸣！”

    “陆兄！”

    秋莹莹与秋浩纷纷惊呼。

    这道突然出现在秋莹莹身前的身影，自然是陆鸣了。

    之前，陆鸣一直没有出手。

    因为没有必要，现场其他人，他根本不认识，他又何必出手？

    但现在动到秋莹莹身上，陆鸣就不得不出手了。

    “小子，你敢对我出手？”

    银飞章冷冷的瞪着陆鸣。

    “敢？你算什么东西？我为何不敢？可笑！”

    陆鸣微微一笑。

    此言，让银飞章脸色的表情一滞，随后露出狰狞的杀机，大喝一声：“死！”

    他手中，银钩重新出现，向着陆鸣扫去。

    他决定，将陆鸣击杀，杀鸡儆猴。

    “滚！”

    九道龙力爆发，运转镇狱天功，一拳轰出。

    轰！

    可怕的拳劲轰过，响起了刺耳的炸响，让虚空都震动起来。

    银飞章脸色狂变，他感觉一股可怕的力量，以无可阻挡之势，向着他涌来，他身体狂震，不由的向后飞了出去。

    碰！

    银飞章身体撞在冰壁上，响起了一阵骨骼断裂的声音，大口吐血。

(本章未完,请翻页)第1402章 你连蝼蚁都不如


第(2/2)页

    嘶嘶嘶...

    现场，响起了一阵倒吸凉气的声音。

    许多人瞠目结舌，看着陆鸣。

    陆鸣，居然一拳将银飞章击伤。

    刚才，银飞章的战力，有目共睹，绝对强大，修炼了领域武技，远超同级天骄，但现在，却连陆鸣一招都抵挡不住。

    这种反差，太大了。

    原来他们之中，居然有如此强大之人。

    秋莹莹，秋浩，也有些目瞪口呆。

    “不愧是觉醒了九龙血脉的人物！”

    秋莹莹美眸闪过晶莹之光。

    “啊，小子，我要杀了你！”

    银飞章嘶吼，挣扎的起身。

    唰！

    但一道身影一闪，陆鸣出现在银飞章身前，一把扣住了银飞章的咽喉，将他重重的撞击在冰壁上。

    轰！

    冰壁都发出剧烈的轰鸣，而银飞章，更是如一只癞蛤蟆，被板砖砸中，发出奇怪的惨叫声，口中，鼻子中，都狂流血。

    “叫什么叫？你真的以为你很强？张嘴闭嘴，叫别人垃圾，蝼蚁，在我眼中，你才是蝼蚁！”

    陆鸣淡漠出声。

    银飞章在陆鸣手中，拼命挣扎，但如一只柔弱的小鸡一般，是那么的无助。

    “你以为你很优越？不过是出身在元陆本土，修炼了领域武技而已，除去领域武技，在场的哪一个，会比你差？”

    陆鸣继续出声。

    这让许多人握紧了双拳，本来备受打击的信心，重新回来。

    是的，银飞章，不过是修炼了领域武技而已，天赋，未必就比他们好了。

    今后，他们若是也修炼了领悟武技，又岂会比银飞章差？

    不过是暂时占据先机而已。

    这些人，本来就是各个大陆的顶级天骄，心智坚韧，很快就重拾信心。

    “放开他！”

    此时，陆鸣背后，响起了一道冰冷无比的声音。

    是银丰！

    此刻，银丰身上，泛起一层银光，连他的眼珠子，都有银光闪现，刺骨的杀机，从他身上散发而出。

    陆鸣扣着银飞章的脖子，转身看向银丰，淡淡一笑。

    “你的胆子不小，战力也不错，但一来龙神谷，就敢这么嚣张，你的后果，会很凄惨！”

    银丰冰冷的开口，看陆鸣，就像看一个死人。

    “嚣张？呵呵，那照你的意思来说，是要被你欺到头上，我都不能反抗了，一反抗，就叫嚣张，你这是猪的逻辑吗？”

    陆鸣冷笑道。

    银丰的脸色，更加冷漠了，杀机冰冷刺骨：“从你说出刚才那番话开始，你就死定了，没有人能救得了你！”

    “哦？是吗？从我修炼以来，跟我说过这番话的，不知道有多少了，但最后，都成了死鱼，希望你不要成为下一个！”

    陆鸣冷笑。

    “别拿我和你遇到的那些蝼蚁相比！”

    银丰道。

    “呵呵，在我眼中，你连蝼蚁都不如，还有，这血誓契约，也没有必要留着了！”

    陆鸣将银飞章远远的甩了出去，将他手上的血誓契约拿在手里。

    “你敢？”

    银丰大喝。

    “我好怕啊！”

    陆鸣嘲讽一笑，真元迸发，血誓契约，化为灰烬。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1403章 碾压银丰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “找死！”

    银丰爆吼一声，整个人，都好像化为一团银光，向着陆鸣轰杀而来。

    轰！

    他一拳轰出，一道银色的拳劲，轰向陆鸣的头颅。

    “陆鸣，小心！”

    后方，秋莹莹担忧的叫道。

    陆鸣微微一笑，一拳轰出。

    碰！

    两拳相交，宛如平地炸雷，整条山谷，都响起了剧烈的轰鸣。

    一道身影，向后连退，每一步踩在地面上，都能将地面踏出一个大坑。

    是银丰，退的人，是银丰。

    “杀！”

    银丰被一招震退，仰天狂啸，浑身布满了银光，宛如化为一个银色的人，领域和灵体的力量，被催发到极致，那双皇者灵兵的手套，重新戴上，一拳轰杀向陆鸣。

    “好强！”

    这一拳的威力，让其他人大惊失色，受到了强大的震动。

    银丰，太强了，他们感觉，如果换了他们自己，面对银丰这一拳的时候，肯定连骨头渣子都不剩。

    “的确很强！”

    这是陆鸣的想法。

    陆鸣感觉，银丰比当初遇到的帝显，都要强一筹。

    但陆鸣，又有何惧？

    混沌领域雏形覆盖在拳头之上，一拳轰出，拳头上，隐约有镇狱碑的虚影闪现。

    轰！

    两拳，第二次相交。

    两人立身的地方，爆发出惊人刺眼的光芒。

    所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着两人。

    到底，谁能胜？

    碰！

    光芒炸裂，一道身影，远远的飞了出去，撞在了山谷的冰壁上。

    “是银丰！”

    “是他，他败了！”

    现场，响起了一片喧嚣。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    边上，另外一个和银丰一起来的青年，还有银飞章，都瞪大眼睛，觉得不可思议，感觉自己在做梦，难以相信这一切。

    银丰，龙神谷有名的天骄，天生灵体，战力无双，同级之中能与他匹敌的，没有多少。

    但现在呢，却被一个个来自区区蛮荒岛屿的人击败。

    而且，还是碾压。

    一个蛮荒岛屿的人，怎么会这么强？

    “杀，我要撕了你！”

    银丰彻底发狂了，他头顶，出现了一条银色的真龙，银丰施展血脉融合，化为一条银色的真龙，疯狂的向着陆鸣扑杀而来。

    “发疯就有用吗？”

    陆鸣冷笑，冲天而起，双拳不断的轰击而出。

    轰！轰！...

    混沌领域雏形，重达亿万钧，轰击在银色真龙的身上。

    银色真龙咆哮，在天空蜿蜒翻滚，但没有几招，银色真龙之躯，就不断的震动，出现了一条条裂痕，轰然炸裂开来。

    银光之中，出现了银丰的本体。

    “九龙踏天！”

    陆鸣居高临下，踏步而下，连踏九步，九步都踩在银丰的脸上，印出了九个鞋印。

    银丰的身体，重重的砸在地面上，大口吐血。

    “高高在上的你，如今被你口中的蝼蚁踩在脸上，不知作何感想？”

    陆鸣冰冷出声。

    此言，让银丰胸口一堵，又是一口鲜血喷出，气息极为萎靡。

    怒！

    银丰整个人，都好像要被怒火燃烧起来，充满了疯狂的杀机。

    他居然被一个蝼蚁踩在脸上，这件事传出去，他定然会成为龙神谷的笑柄，被那些与他竞争的对手耻笑。

(本章未完,请翻页)第1403章 碾压银丰


第(2/2)页

    这一切，都是败陆鸣所赐，他恨不得将陆鸣碎尸万段。

    “现在，给我滚！”

    陆鸣冷漠出声。

    要是此地不是龙神谷，他不可能放银丰离开，会斩尽杀绝，不留后患。

    但此地，乃是龙神谷，陆鸣初来乍到，而且，银丰的背景，定然不简单，众目睽睽之下，陆鸣若是击杀了银丰，那么他定然会面临报复，定然危险。

    所以，陆鸣才放银丰离开。

    “杂碎，你给我等着，给我等着！”

    银丰放下一句狠话，和银飞章几人，狼狈的退走了。

    “陆鸣，你如此得罪银丰此人，我怕他后面会报复！”

    秋莹莹走了过来，有些担忧的道。

    “无妨，我并未杀银丰，只是打伤他，算是同辈之间的较量，那些长辈，不会拉下脸皮出手的，要报复，只会同辈之间，同辈之间，我注意一点，应该没事！”

    陆鸣微微一笑。

    “哈哈，终于没事了！”

    “那血誓契约，被撕了！”

    不远处，传来了笑声。

    那些本来签了血誓契约的，更是狂喜。

    因为血誓契约被陆鸣撕裂了，血誓契约，自然也就没有了作用。

    不过当他们的目光望向陆鸣的时候，却闪过忌惮之色，并没有人过来道谢。

    他们想到了银丰！

    陆鸣这样得罪银丰，后面银丰肯定会报复，若是和陆鸣走的太近，恐怕会受到牵连。

    他们目光闪烁了一下，选择远离陆鸣，纷纷返回了各自的洞府。

    “这些人，真是忘恩负义...”

    秋莹莹恨恨道。

    陆鸣一笑，没有在意。

    这就是人性，刚才陆鸣帮了他们，避免了他们被银丰奴役，说不定，在大帝秘境中还能救他们一命，但这些，在那些人眼中，直接无视了。

    比起后面可能面临银丰的报复，他们无视了陆鸣的恩惠，选择远离陆鸣。

    人，有时就是这么现实。

    “这位兄弟，多谢你出手！”

    此时，三胞胎兄弟走了过来，其中一人开口，向陆鸣道谢。

    另外两人抱拳。

    “无需客气，不知三位怎么称呼？”

    陆鸣一笑。

    三胞胎兄弟那种宁死不屈的性格，倒是让陆鸣敬佩。

    “我是老大，叫做阮天，他是二弟阮地，还有小弟阮人，他们二人，都不会说话！”

    阮天介绍道。

    “不会说话？”

    陆鸣，秋莹莹，秋浩几人都是一愣。

    武道强者，不会说话，倒是少见。

    因为武道强者，肉身强大，对于肉身控制，也达到不可思议的地步。

    凡人那些顽疾，对于武道强者来说，根本没有问题。

    所以，哑巴，对于武道强者来说，有些不可思议。

    几人又聊了一会，便纷纷回洞府去了。

    阮氏兄弟，需要回去疗伤。

    而陆鸣，返回洞府，继续修炼。

    现在，混沌领域雏形，距离到极限，越来越近了，陆鸣相信，等进入大帝秘境之前，定能修炼到极限。

    那样，在大帝秘境中，就能突破皇者，抢占先机。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1404章 圣境强者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    茫茫雪山中，一个洞府之内，龙元山正恭敬的站在一个老者身前。

    “元山，你在神墟大陆群，真的遇到了一个得到混元令牌的天骄？”

    老者开口。

    “是的，师尊，本来想一回来就向你禀报的，但师尊一直在闭关，徒儿就等到现在禀报了！”

    龙元山恭敬的道。

    “嗯，在那么偏远的地方，能得到混元令牌，真是不错，潜力无穷，我龙神谷，也才一人得道混元令牌而已！”

    老者温和一笑。

    “师尊，不仅如此，那小家伙，觉醒的血脉，还是九龙血脉！”

    龙元山道。

    “哦？”

    老者眉头一挑，有些惊讶。

    “师尊，那个小家伙叫做陆鸣，我在神墟大陆群也打听过了，重情重义，如此良材，品性又不错，师尊可想收为弟子？”

    龙元山道。

    “呵呵，不急，拜师这种事情，还是需要看缘分，不可强迫，一切随缘！”

    老者微笑道。

    “是，师尊！”

    龙元山躬身道。

    “嗯，元山，关于陆鸣得到混元令牌一事，你没有向其他人说吧？”

    老者问。

    “没有，目前龙神谷中，只有师尊知道！”龙元山道。

    “嗯，那先不要传出去，目前他修为还低，若是传出去，他恐怕会有麻烦！”

    老者吩咐。

    龙元山自然连连点头。

    “龙山，你也要好好修炼，争取突破圣境，不入圣境，终究难登大雅！”

    老者话音一转。

    “多谢师尊提点，徒儿定当加倍努力，早破圣境！”

    龙元山点头。

    “嗯，去吧！”

    老者一挥手道。

    ......

    接下来日子，很平静，银丰并没有来找麻烦，陆鸣乐得清闲，安心修炼。

    几个月的时间，一晃而过。

    进入大帝秘境的日子，到来了。

    经过几个月的修炼，陆鸣的混沌领域雏形，早在两月之前，就修炼到极限。

    这段时间，一直在打磨根基，让自己的修为，达到圆润如一的境界。

    而其他天骄，都有了很大的进展。

    在这里，修炼环境太好了，修炼起来进展飞快，大部分的人，都跨入了至尊级别。

    只有少数，停留在灵神圆满。

    咚！咚！咚！...

    这一日，召集鼓声，再一次响起。

    众人走出洞府，龙元川，正在等着他们。

    “好了，大帝秘境，即将开启，你们的考核，你们的机缘，到了，现在随我出发！”

    言罢，龙元川踏空而去。

    众人跟上。

    他们飞出了巨大山谷，来到了一块巨大的广场之上。

    广场之上，已经有不少人在等着。

    都是一千多人聚集在一起，一眼望去，都是年轻人，而且，大部分，都是至尊级别的修为。

    “他们，和你们一样，都是龙神谷从各个大陆招收来的弟子，也要一起进入大帝秘境！”

    降落在广场，龙元川开口道。

    “这么多人？”

    众人震惊。

    一眼望去，一群群的，不下一万人了。

    并且，人还在陆续前来。

    这些可都是各大陆最顶级的天骄啊，龙神谷，居然招收了这么多人。

    不过，陆鸣一想到整个元界的地图，便释然了。

    元陆之外，那茫茫无际的汪洋中，如神荒大陆这样的大陆，实在太多了，无穷无尽。

(本章未完,请翻页)第1404章 圣境强者


第(2/2)页

    招收个数万顶级天骄，根本不在话下，不过是九牛一毛而已。

    人，不停的飞来。

    最后，足足来了两万人左右。

    唰！唰！唰！...

    忽然，茫茫雪山中，又有大量的身影飞来。

    足足有几千人，都是年轻人，而且，是清一色的至尊。

    不过这些人，并没有和陆鸣他们落在一起，而是落在广场的更上方。

    他们一落下，变带着各种眼光，望向陆鸣他们。

    有好奇的，有不屑的，有冷傲的，有鄙夷...

    各种眼光都有。

    “银丰！”

    陆鸣目光一扫，在那群人中，看到了银丰。

    陆鸣明白了，后面出来的数千人，乃是龙神谷本土的天骄。

    “银丰，听说你几个月前，被一个蛮荒岛屿的乡巴佬击败了，而且还在脸上连踩九脚，可有此事？”

    一个红袍青年，走向银丰，冷笑的问道。

    “哼，赤克，我的事，不用你管！”

    银丰冷着脸道。

    “不用我管？哈哈哈，银丰，你可真是废物，连一个蛮荒岛屿来的乡巴佬都打不过，还被连踩九脚，真是丢人！”

    “而且你丢人也就罢，连带我们龙神谷本土之人，都丢人，怎么就不用我管了？”

    红袍青年赤克，冷嘲热讽道。

    边上，其他人也露出了嘲讽的笑容。

    “可恶！”

    银丰牙关咬的咯咯响，脸上露出狰狞的杀机。

    都怪那个陆鸣，那个乡巴佬。

    若不是他，他岂会被赤克嘲笑？

    这几个月来，他受到的嘲笑，已经不少了。

    他恨不得将陆鸣碎尸万段。

    “那个杂碎，我一定要他死！”

    银丰心里狂吼，目光扫视，透过人群，落在陆鸣身上。

    陆鸣似乎感应银丰的目光，也向着他望去，露出一丝不屑的笑容。

    嗡！

    就在这时，广场上空，突然出现了一个老者。

    陆鸣都不知道这个老者怎么出现的。

    就好像，他之前站在那里一般。

    老者身材魁梧，长须飘飘，但看起来很普通，如一个平凡之人。

    但他随意立于虚空之中，却一下子将所有人的目光吸引，再也挪不开。

    就好像，这个老者，就是整个世界一般。

    “这种气息...”

    陆鸣瞳孔急剧收缩，这个老者的气质，让有一种很熟悉的感觉。

    他想到了天玄圣者！

    两者的气质，非常相似！

    圣人！

    这是一尊武圣级别的强者，陆鸣断定。

    武圣，这是陆鸣第一次见到活着的武圣，陆鸣不由的散发出灵识，但下一刻，他身体大震，连忙收起了灵识。

    在他灵识匆匆一扫之间，他好像看到了一片世界在他面前浮现，一股可怕的压力，作用在他心间，若不是他灵识收的快，还有对方根本没有敌意，刚才一下子，他的灵魂就要受伤。

    太强了！

    “这就是圣境的存在吗？恐怕想要杀我，吹口气就能杀我这样的一片吧？”

    陆鸣心里感叹。?　?这几天的内容，是过渡内容，虽然稍微平淡了点，但必须是要的，接下开，马上又要精彩起来了，元陆的剧情，也要展开了

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1405章 苍帝


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    武皇之上，为武圣！

    武圣，又被称为圣人，圣者等。

    人中圣者，强大的不可思议，动念之间，翻江倒海。

    比武皇，不知道要强大多少，那完全是另外一个层次。

    而且，武圣这个境界，与其他境界完全不一样。

    武道修炼，通脉以后，从武士开始，到武皇之境，一共九大境界，每一个境界，都分为九重天。

    但武圣，却完全不一样。

    武圣，又分为了三大境界，分别是明圣境，大圣境，至圣境！

    每一个境界，分为：小成，大成，巅峰，圆满，四个层次！

    每一个境界之间，跨度都非常大。

    三大境界，统称为武圣境，在往上，便是武帝，又称大帝。

    据说，武帝境，与武圣境，又不一样。

    就是不知道，眼前的这位老者，处在哪一个境界？

    唰！唰！唰！...

    老者一出现，龙元川等人，纷纷飞上的天空，足有二十人，齐身向着老者拜见：“属下，拜见洪长老！”

    “嗯！”

    魁梧老者点点头，一摆手，龙元川等人恭敬的站在他身后。

    接着，洪长老的目光，扫视全场。

    所有人都感觉一股无形的压力，压在身上，顿时身体站的笔直，神情肃穆，就算那些本土的青年，一个个高傲无比，但在洪长老的目光中，也是老老实实，恭敬的站着。

    “此次目标，相信大家都已经知道！”

    洪长老开口，声音洪亮，在每一个人的耳边响起。

    “在这里，我要强调几点，第一，此次进入的，乃是大帝秘境，而这位大帝，乃是苍帝！”

    洪长老再次宣布。

    许多人心里大震。

    “什么？居然是苍帝？”

    “我还以为是一位久远过去的大帝留下的秘境，没想到，居然是苍帝！”

    现场，响起了许多的议论声，议论声最大的，就是本土的那些青年。

    因为，苍帝的名气，太大了。

    不管是龙神谷，还是天神宗等，都处于苍州之中，顾名思义，苍州之名，由苍帝而来。

    六万年以前，苍帝乃是苍州的主宰，是苍州唯一的大帝。

    但六万年前，苍帝忽然失踪的，消失的无影无踪，传说，苍帝已经陨落。

    至于怎么陨落的，无人知道。

    苍帝失踪，苍州再无大帝，到如今，造成了群雄争霸的局面。

    而这一次的大帝秘境，居然是苍帝的，出乎所有人的预料。

    “这一次，你们进入苍帝秘境，既是考核，也是历练，也是你们的机缘，从秘境中出来，你们将成为龙神谷正式弟子，还有，你们在秘境中所得到的宝物，你们自己可以用的，需要的，大可自己留下，宗门，绝不会强迫你们交出来！”

    “你们若是觉得用不上的，一些太过高级的宝物，或者是一些秘法传承，你们交给宗门，宗门，定会以等价原石，或者宝物，补偿给你们！”

    洪长老此言，让所有人的心，火热起来。

    在大帝秘境中的宝物，龙神谷不会强迫交出来了，纯属自愿，愿意交，就交，交出来，宗门也会相应的补偿。

    这个条件，太丰厚了，让人震动。

    得到的就是自己的。

(本章未完,请翻页)第1405章 苍帝


第(2/2)页

    陆鸣心里暗暗佩服，这也是龙神谷的一种策略。

    这样一来，所有人都会拼尽全力，寻找宝物，因为，得到的就是自己的。

    若是龙神谷下令，要将里面的得到的宝物都上交，谁会去拼命寻找宝物，大不了找个地方躲一躲，出来后就通过考核了。

    反正，这些青年，今后都是龙神谷的弟子，得到的奇遇越多，将来成长起来，还不是龙神谷受益。

    “第二点！”

    洪长老的声音又起，全场安静下来。

    “第二点，这一次，苍州十三个顶级宗门势力，都会派遣大量的弟子进入，竞争，绝对会非常激烈，所以，我龙神谷弟子，一定要团结一致，一致对外，懂了吗？”

    “是，长老！”

    所有人都大声回应。

    “好，那就随我出发！”

    洪长老一挥手，一艘战舰出现在空中，一出现，就急剧变大，化为百里那么长。

    众人纷纷飞上了战舰。

    虽然有两万多人，但在百里长的战舰上面，还是宽阔的很。

    “走！”

    洪长老轻喝一声，战舰破空而去，消失在天边。

    在元陆，由于空间稳固，传送阵传送，要难很多，不是没有，而是需要的代价，非常大。

    所以，一般赶路，都是用一些外物代替，如各类大小战舰，傀儡等。

    洪长老这一艘战舰，就是属于大型战舰。

    战舰破空而行，速度快的惊人，而且，只需原石激发，就可以一直飞行，无须休息。

    数日之后，战舰在一片蛮荒山脉上空停下，众人出了战舰，立于空中。

    洪长老一挥手，将战舰收了起来。

    “嗯！”

    众人目光一扫，发现除了龙神谷，还有别人。

    其他宗门，已经有人到了。

    “是天神宗！”

    “还有九霄剑宗！”

    “还有天王殿！”

    ......

    那些本土青年，一眼就认出来，那些人属于哪一个势力。

    苍州十三个顶尖势力，已经到了五六个。

    “天神宗！”

    陆鸣目光，向着东边望去。

    天神宗，就处于东边，密密麻麻的，一大片身影，足足有数万人，数量比起龙神谷，还要多一倍。

    龙神谷，相对来说对血脉的要求比较高，需要觉醒真龙血脉，或者蛟龙血脉，但天神宗，修炼的比较杂，许多血脉的，都可以加入。

    还好陆鸣的目力很好，在天神宗数万人当中，看到了几个熟人。

    伊甸，紫无极，冰空，季红尘。

    却没有看到谢念君。

    陆鸣望向天神宗那边，天神宗那边，也有许多人望向他们这边。

    “这一次，念君圣女交代，在龙神谷和天宇魔宗里面，有她的仇人，叫我们到时帮她解决了！”

    天神宗内，一个眉心有一道火焰印记的青年开口道。

    “那是当然，圣女开口，那几个蝼蚁，自然要解决！”

    另外一个青年冷笑道。

    提到圣女，他们眼中，不由露出爱慕之意，和深深的敬畏。

    天神宗圣女谢念君，绝对是一个传奇人物。

    不过是一个蛮荒岛屿来的而已，进入天神宗后，却被天神宗大长老看中，收为亲传弟子，并且展露出惊才绝艳的天赋，震动整个天神宗。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1406章 大墓之内


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    后面，谢念君更是被天神宗封为圣女，地位尊崇。

    且因为其修为已经突破了武皇境，不能进入大帝秘境，所以交代了天神宗几个天骄，进入大帝秘境，帮她解决几个强敌。

    能够为圣女效劳，他们怎么会拒绝？

    “冰空，伊甸，紫无极，你们和圣女同一块大陆来，圣女交代要杀的人，是哪一个？”

    眉心有火焰印记的青年，看向了冰空，伊甸，紫无极和季红尘四人。

    四人脸色微微一变。

    伊甸默不作声，季红尘也是如此。

    “流师兄，是那一个！”

    冰空开口了，手指指向陆鸣的位置。

    “哦，是那个小子！”

    眉心有火焰印记的青年，还有其他一些青年，目光都向着陆鸣望去。

    季红尘脸上露出一丝担忧之色。

    “这个小子，归我了！”

    眉心有火焰印记的青年随意道。

    “流炎，这可未必，就想独自讨圣女欢心，哪有那么容易，那个小子随手可杀，那就看我们的运气了，进入大帝秘境，谁遇见他，算谁的运气好！”

    另外一个青年冷笑开口。

    “哼，那就看谁的运气好了！”

    眉心有火焰印记的青年冷哼一声。

    龙神谷人群中，陆鸣自然把冰空指向他的那一幕，看在眼里。

    不过陆鸣毫不在意，这些人不惹他也就罢了，要是找死，他不介意送对方一程。

    唰！

    远处，又有大宗门到了。

    随着时间的过去，不断有强大势力，宗门前来，现场的人，越来越多。

    几个小时后，一共有十三个宗门势力的人前来。

    这十三个宗门势力，正是苍州十三个最强势力。

    每一个势力，人数都在两万以上，加起来，足足有三十多万人。

    也就是说，这一次，将有三十多万人进入大帝秘境，这是何等庞大的一个数目。

    这些人，可都是来自各个大陆群的顶尖天骄。

    每一个大势力，都有一个圣境的强者带领。

    十三个圣境强者，静立于虚空，一言不发，静静的等待着。

    很快，夜幕降临，天空之中，一轮月亮出现。

    血月，这一轮月亮，居然是血色的。

    一道血色的月光，从血月之上散落。

    嗡！

    这一刻，高空之中，泛起了波动，出现了一层层如波浪一般的波纹。

    这一刻，十三个圣境强者，目光陡然大亮，身上迸发出惊人的气势。

    唰！唰！唰！...

    十三个圣境强者，踏步向前，出现在空间出现在波纹的地方。

    “注意，现在我们打开通往大帝秘境的入口！”

    一个圣境强者开口。

    十三个圣境强者，身上的气息大盛，似乎像是十三个世界，出现在那里。

    同时，十三人同时出手了，十三道各色虹光，飞向前方，汇聚在一起。

    “开！”

    十三圣者大喝，轰隆隆，天地间，响起了沉闷的轰鸣，那片虚空，裂开了，出现了一座庞然大物。

    一开始，模糊不清，但慢慢的，越来越清晰。

    “那是...”

    陆鸣瞳孔一缩。

    出现在虚空之中的，居然是一座墓，一座大墓，巨大无比，比山脉还有巨大，高能有十万丈。

(本章未完,请翻页)第1406章 大墓之内


第(2/2)页

    无数人惊讶不已，这难道就是大帝秘境，亦或是，这是大帝的坟墓？

    大帝秘境就是大帝坟墓？

    轰！

    最后一声轰鸣，巨大的大墓，彻底出现在空中，当真与天齐高。

    陆鸣从未见过如此雄伟巨大的坟墓。

    轰隆隆！

    当大墓出现的时候，大墓前面，那块巨大无比的墓碑，动了。

    缓缓向一变移动，一些胆小的人，倒吸一口凉气，不由的后退了几步。

    墓碑移动，最后完全打开，露出里面黑漆漆的一片，渗人无比。

    “这...这不会就是大帝秘境入口吧？”

    有人开口，声音都有些颤抖。

    若是平常墓穴，在场众人，谁都无惧，但这可牵扯到大帝，就有些渗人了。

    “不错，这里就是入口，你们赶紧进入，迟了，墓碑就会关闭！”

    一个圣境强者开口。

    真的是！

    有些人心里一紧。

    “哈哈哈，不就是一座墓穴吗？真是无胆之辈！”

    有人大笑，当先飞了过去。

    唰！唰！...

    接着，更多人的飞了进去。

    “走！”

    龙神谷这边，两万多人，也齐刷刷的向着大墓之口飞去，陆鸣跟着人群，一起飞了进去。

    大墓入口，非常巨大，可同时容纳很多人进入，不久，所有人的，都飞进了大墓。

    轰隆隆！

    当所有人飞进大墓后，墓碑轰鸣，自动关了起来。

    大墓之内，漆黑一片，伸手不见五指。

    就算众人境界高深，夜中照样能视物，但在这里，却一点都看不到，陷入一片黑暗之中。

    呼...

    下一刻，有人凝聚出火焰，大墓内，才有那么一丝昏暗的光线。

    陆鸣手中，也出现一团火焰，才勉强看到方圆数十米的范围。

    “陆兄！”

    秋莹莹的声音响起，向着陆鸣走来，在秋莹莹边上，还有秋浩。

    “秋姑娘，秋兄！”

    陆鸣向两人打招呼。

    “天王殿的人，向这边汇合！”

    “天神宗的人，这边汇合！”

    “龙神谷的人，来这边！”

    ......

    昏暗之中，响起一道道声音，十三个势力的弟子，开始汇合。

    这样的环境中，汇合在一起，才有安全感。

    陆鸣三人，也向着龙神谷的方向汇合。

    “似乎有好多条岔道！”

    秋莹莹目光扫视四周。

    此时，很多人都凝聚出火焰，圣光之类的，无数亮光，如夜空中的星辰，将这片空间照亮。

    他们发现，他们现在处于一个巨大的石室当中。

    这个石室，巨大无比，容纳数十万人，绰绰有余。

    在石室四周，有一条条巨大的通道。

    通道口，没有任何标记，没有人知道这些通道，通往哪里。

    “天王殿弟子，我们往这边走！”

    “天神宗的弟子，这边。”

    ......

    最后，十三个势力，各自选了一条通道。

    龙神谷众人，选了靠左侧的一条通道，小心的前行。

    通道宽阔巨大，数万人一起行走，一点都不拥挤。

    不过众人很小心，在这陌生的环境中，没有人敢大意。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1407章 九死一生


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    很快，众人就前行了百里有余。

    但这条通道，似乎没有尽头，长的惊人，现在，众人还没有走到尽头。

    “这里的墙壁上，似乎布满了铭文！”

    秋莹莹小声道。

    陆鸣目光扫视，的确，这里的墙壁上，布满了铭文，而且这些铭文，构造奇异，结合的也非常奇异，看起来，感觉非常诡异。

    而且，众人走到这里，这些铭文，也没有任何异常，似乎过去了太久，失去了灵性。

    “陆兄，小心。”

    忽然，秋莹莹惊呼一声。

    此刻，陆鸣心里也是一动，想也不想，向一边横移数米。

    嗤！

    一缕诡异的黑刺，刺在陆鸣刚才站立的地方。

    咻！咻！...

    接着，又有黑刺，刺向陆鸣，不仅如此，还刺向秋莹莹和秋浩。

    “小心！”

    陆鸣身形连闪，避过了黑刺的攻击，而秋莹莹和秋浩，也身形闪动，避过攻击，不过显得有些狼狈。

    “卑鄙，是银丰！”

    秋莹莹怒视前方。

    陆鸣自然也看到了，前方，银丰站在墙壁下，手掌贴在墙壁上，有荧光闪现，刚才那黑刺，就是从银丰手掌贴的墙壁射出的。

    银丰居然以特殊的手段，激发了墙壁上的铭文，攻击他们。

    “嘿嘿，算你们命大！”

    银丰冷笑一声，身形一闪，没入道通道前方，消失在黑暗之中。

    “卑鄙，圣境长老进来前，告诫我们要团结，银丰却在暗中下杀手，想杀我们！”

    秋莹莹咬牙。

    “卑鄙无耻！”

    秋浩也恨恨道。

    刚才很危险，他们感觉，那种诡异的黑刺，可怕无比，若是刺中，凶多吉少。

    陆鸣眼中冷光一闪，没有多说。

    之后，几人小心了一些，继续前行。

    大约又前行了百里，前方，渐渐有了光亮，不在漆黑一片。

    众人心里压抑的感觉，总算轻一些。

    又走一会，众人都停住了。

    因为，前面出现一条深渊。

    深渊，阻断了去路。

    深渊上，有十座桥梁，通往深渊对面。

    但，在深渊前，有一块石碑，上面写着四个字：九死一生！

    十条桥梁，对应九死一生！

    什么意思？

    是不是意味着，十条桥梁，九条是死路，一条是活路？

    但这怎么过？

    哪一条才是生路？

    “怎么办？”

    有人出声。

    “这还不简单，找十个人，一试便知！”

    人群中，一道冷漠的声音响起，却是银丰。

    众人心里一震。

    找十个人一试，这个方法，是很简单，可这其中，可是有九条是死路，去试的人，是真正的九死一生。

    谁会愿意去试？

    去了就是送死！

    “这还不简单，你，你，还能你，给我上去！”

    银丰手指一点，点了十个人。

    其中，就有陆鸣，秋莹莹，秋浩，还有阮家三胞胎。

    “为什么我要上去试？不可能，要去你去！”

    被点到的一人，大叫起来。

    “叫什么叫？来自蛮荒岛屿卑贱的蝼蚁，我们龙神谷跨越无穷距离，把你们召来，让你们进入大帝秘境，让你们有机会获得无上机缘，难道你们一点力都不出？现在，就是你们出力的时候了！”

    银丰冷笑道。

(本章未完,请翻页)第1407章 九死一生


第(2/2)页

    “不错，你们快点上去，以你们的实力，也只能干这些事情了，不然，进来干什么？混吃混喝吗？”

    银丰边上，另外一个青年冷笑。

    “不行，我不去！”

    那个青年大喝，摇头拒绝。

    “找死！”

    银丰眼神一冷，身形突兀的出现在那个青年身旁，一拳轰出。

    碰！

    那个青年的身体，远远的飞了出去，大口的吐血，气息极为萎靡。

    “不去，我现在就杀了你！”

    银丰眸中，冷光如电，扫向陆鸣他们。

    “傻叉！”

    陆鸣撇嘴。

    陆鸣并没有压低声音，声音远远传出。

    “你说什么？”

    银丰怒视陆鸣。

    “不仅人傻，连耳朵都背！”

    陆鸣不屑的扫了银丰一眼。

    “小子，现在是你为龙神谷做出贡献的时候了，上去探路，你想让这么多人等你吗？要是让其他宗门，取得了先机，这个罪责，你担当的起吗？”

    银丰大喝。

    其他一些本土青年，皆冷笑的看着。

    另外一些海外大陆的青年，则冷漠的看着。

    对于他们来说，陆鸣上去，是最好的，至少不用他们去冒险，若是陆鸣不去，万一银丰找到他们怎么办？

    “既然你这么想为龙神谷做贡献，你自己怎么不上？岂不是效率更快？”

    陆鸣淡淡出声。

    “你算什么东西？你的命，能与我相比吗？”

    银丰冷喝。

    “银丰，和他墨迹什么，不上，直接扔上去！”

    银丰边上，之前开口的那个青年，冷漠开口，同时，大步向着陆鸣走来。

    “小子，懒得和你废话，是你自己上，还是我把你扔过去？”

    这个青年，身穿紫袍，脸色冷漠，一掌，向着陆鸣抓来。

    “扔过去，我觉得这个主意好！”

    陆鸣冷笑，混沌领域雏形笼罩全身，一拳向着紫袍青年轰去。

    轰！

    这个紫袍青年，身体狂震，口中鲜血狂喷，他的身体，刚要被陆鸣震飞出去，陆鸣一步踏出，一巴掌扇在紫袍青年的脸上。

    啪！

    清脆的巴掌声响起，紫袍青年身体重重的砸中地面上，身体传出骨骼断裂的声音。

    这里的地面，不知道以什么铸成，坚硬的不可思议，根本无法损坏丝毫。

    紫袍青年躺在地上哀嚎，如死狗一般。

    “小子，大胆！”

    “放肆，敢动手伤人，蛮荒蝼蚁，找死！”

    陆鸣一动手，将紫袍青年打了个半死，让所有人心里一震，随后，十几个本土青年，一个个大喝，身上散发冰冷的杀机，身形闪动，将陆鸣团团包围住。

    在他们看来，区区蛮荒小岛的蝼蚁，居然敢对他们出手，真是找死。

    “看来，试十条桥梁的人数，够了！”

    陆鸣冷笑。

    “你说什么？大言不惭，给位死来！”

    一个青年大喝，向着陆鸣杀来。

    下一刻--

    碰！

    陆鸣一拳，轰在他他的丹田上，他发出凄厉的惨叫，躺在地上难以动弹。

    咻！咻！咻！

    啊！啊！啊！

    接着，陆鸣施展风元术，身形闪动，现场响起了一片惨叫，然后，十几个欲要围攻陆鸣的青年，全部躺在了地上，哀嚎不已。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1408章 都扔过去


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    现场，所有人都愣住了。

    陆鸣，好强的战力。

    那些青年，都是龙神谷本土的精英，一个个修炼了领域武技，战力强大，远超海外大陆的那些天骄，但是，这些人，在陆鸣手上，却毫无还手之力，被陆鸣以摧枯拉朽之势，击破。

    大部分本土青年，也是目瞪口呆。

    少部分人，目光露出凝重之色。

    “银丰！”

    收拾了十几个人后，陆鸣目光，看向了银丰。

    唰！

    身形一动，陆鸣向着银丰踏步而去。

    “够了！”

    一道冷喝响起。

    一个脸色冷峻的青年，出现在银丰身旁，冷漠的看着陆鸣。

    “够了？你算什么东西，滚开！”

    陆鸣冷喝。

    对方目光一沉，道：“同门之中，下手如此重，戾气如此重，我看你也没有必要留在龙神谷了，现在，这个秘境和你没份了，原地返回吧！”

    “滚！”

    陆鸣这一次更简单，只有一个字。

    “找死，别以为有几分实力，就可以无法无天，我就让你知道，什么才是真正的实力！”

    对方冷漠开口，身体上，有一道龙吟响起。

    吼！

    接着，青年吐气出声，如龙吟九天，屈指如爪，向着陆鸣抓来。

    陆鸣方法看到了一条真龙，向着陆鸣抓来。

    “先天灵体！”

    陆鸣心里一动，这个青年一出手，陆鸣就感觉出来，此人和银丰一样，也是先天灵体，而且，是一种特殊的龙体。

    轰！

    当这个青年动手的时候，陆鸣背后，一道可怕的劲气响起。

    是银丰，他居然趁这个机会，偷袭陆鸣。

    “找死！”

    面对围攻，丝毫不乱，身形一晃，避过了身前一爪，身躯一扭，一掌劈向银丰。

    银丰脸色一变，没想到陆鸣反应这么快，想要退，已经来不及了。

    碰！

    陆鸣一掌，劈在了他的拳头上，让他浑身大震，踉跄的后退。

    陆鸣运转混沌领域雏形，施展镇狱天功，向着银丰狂风暴雨的攻去。

    “一起出手，击杀此人，此人无法无天！”

    银丰大吼起来。

    但除了先前那个青年，其他人并没有出手。

    在龙神谷中，竞争非常激烈，很多本土弟子，和银丰是竞争关系，乐得看银丰吃瘪。

    轰！轰！轰！

    陆鸣拳劲如山，连续几拳轰出，银丰勉强抵挡了几招，被陆鸣一拳轰在肚子上，银丰的眼珠子都要突出来了，大口吐血。

    啪！

    陆鸣一巴掌扇在银丰的脸上，可怕的劲气，差点将银丰的脑袋都打炸裂开来，打的他脑袋轰鸣，倒地地上。

    “怎么会？”

    刚才对陆鸣进攻的那个青年，瞳孔急剧收缩。

    银丰的战力，和他差不多，居然被陆鸣几招击败，这让他大惊，极速后退。

    “现在，想退，退的了吗？”

    陆鸣冷漠出声，风元术运转，向着对方冲去。

    结果，是没有悬念的，几招之后，对方落得和银丰一样的下场，被打成了死狗，瘫软在地上。

    “现在，有人可以探路了！”

    陆鸣轻语，提起银丰和那个青年，向着深渊边上走去。

(本章未完,请翻页)第1408章 都扔过去


第(2/2)页

    “小子，你想干什么？长老告诫我们，要团结，你重伤同门，现在还要残害同门，违背长老之令，等出去以后，我要上报宗门！”

    银丰大叫起来。

    明明是他一直想要对付陆鸣，之前，在那通道之中，他激发铭文，想要杀陆鸣。

    后面，又想让陆鸣去探路，处处都是他先挑起，现在，却污蔑陆鸣残害同门。

    陆鸣懒得和他废话，抓着两人，走到深渊旁。

    “不要，不要，...”

    “我警告你...”

    银丰和另外一个青年，差点吓尿，疯狂的大吼起来，奋力挣扎，但陆鸣刚才已经用真元封住了两人的修为，任两人如何挣扎，丝毫没有用。

    然后，陆鸣一甩，将两人扔了出去。

    分别向着一条桥梁飞去。

    两人不是要人试探路吗？那就让两人试探去吧。

    两人在空中疯狂的尖叫，那个嘶声力竭，那个惨啊，比杀猪还惨。

    唰！唰！

    两人沿着桥梁，飞了过去，飞到对岸，摔倒在地上。

    摔倒之后，两人兀自在尖叫。

    “没事？”

    众人一愣。

    两人，居然都没事。

    不是九死一生吗？按理说，只有一条生路，怎么会有两条生路？

    “再试试！”

    陆鸣身形一动，抓起几个刚才被他打倒的青年，在对方大呼小叫中，将对方顺着其他桥梁，扔了过去。

    几个人，一一飞了过去，一点事也没有。

    接着，陆鸣将十条桥梁一一试了过去，都没有事。

    “骂的，原来是吓人的，根本没事！”

    “走！”

    龙神谷的青年，骂骂咧咧，沿着桥梁冲过去，果然都没事。

    这十条桥梁，纯粹就是吓人的。

    陆鸣摸了摸鼻子，这怎么看起来像恶作剧。

    “该死，该死啊！”

    银丰，和先天灵体的青年，心里疯狂大吼，怒火冲天。

    这一次，丢人丢大了。

    刚才，两人面对死亡的威胁，大呼小叫，那模样，实在狼狈，且在众目睽睽之下，以后都抬不起头来了。

    他们把这一切，都怪罪到陆鸣身上。

    眼看陆鸣走上桥梁，两人大惊，连忙向着前面的通道冲去，消失无踪。

    “算这些家伙命大！”

    陆鸣嘀咕一声。

    这样，都还不死，的确命大。

    陆鸣，秋莹莹他们跨过桥梁，继续前行。

    这一次，走了不久，就看到一扇大门，他们走出大门，来到一座巨大的平台上。

    “其他势力的人！”

    陆鸣目光一扫，发现这平台很大，很长，陆鸣他们两侧，也有一扇扇大门，出现了其他势力的弟子。

    原来，那大墓中，很多条通道，最后都是通往这里。

    平台前方，有一个巨大的气泡一样的物体，在沉浮。

    气泡之中，隐约可见山川江河的影子。

    那里面，居然是一个世界。

    “那才是真正的大帝秘境吗？”

    “肯定是的，这是一个位面，大帝秘境，在一个位面中，很正常！”

    “走，冲进去！”

    有人飞身而起，向着气泡冲去。

    越早进入，就能越早冲击武皇之境，占据先机。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1409章 她若来，照样踩


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    那些人，一靠近气泡，身体就急剧缩小，当靠近气泡之后，变得如尘埃般大小，然后没入到气泡之中，消失不见。

    “没事！”

    许多人看到进入根本没事，更多的人，向着气泡冲去。

    唰！唰！唰！...

    一道道身影，密密麻麻，冲向气泡，然后全部消失在气泡内。

    “我们也出发！”

    陆鸣道，和秋莹莹等人一起，飞向了气泡。

    他们一飞向气泡，气泡上，就有一股极大的引力产生，将他们吸引进去。

    越是靠近气泡，他们感觉，眼前的气泡，在急剧变大。

    然后，他们的身影，也没入到气泡之中，消失不见。

    平台上，银丰，还有另外几人，看着陆鸣消失的身影，身上迸发出冰冷的杀机。

    “给我走着瞧，我一定要杀了此人！”

    那个先天灵体的青年发出暴怒的吼声。

    “这个陆鸣，现在战力虽强，但到了大帝秘境后，我们突破武皇，战力暴增，而且我们的先天灵体，也会得到蜕变，到时，再让他死无葬身之地！”

    银丰咬牙切齿的道。

    “不错，至尊级别战力强有什么用?等突破皇者，我要让他死的很难看！”

    先前那人咬牙道。

    他们的修为，都到了至尊极限，随时都可以开始冲击武皇之境。

    而且，他们的身份，都不一般，背后站着强者，早就为突破武皇准备妥当，有百分之百的把握，突破道皇者之境。

    且，先天灵体，在突破皇者的时候，也会蜕变，一举达到下等地灵体的高度，战力大增，战力比起普通灵体，要强一大截。

    到时，他们有十足的把握，让陆鸣死的很难看。

    然后，几人也向着气泡飞去，消失在气泡之中。

    陆鸣一飞入气泡，感觉天地陡转，下一刻，他出现高空之中。

    他连忙运转真元，稳住身体。

    嗡！嗡！嗡！

    四周的天空中，泛起阵阵波纹。

    陆鸣目光一扫，发现这一片虚空之中，有不少人，目光所及之处，不下百余人，却没看到秋莹莹等人的身影。

    看来，进入这秘境之中，是随机出现在各处的。

    虚空之中，百余人互相打量。

    这百余人中，十三个宗门势力的人都有。

    “是龙神谷那个小子！”

    其中一人，望向陆鸣，眼睛一亮。

    此人，正是天神宗那个眉心有火焰印记的青年，名叫流炎。

    “流炎师兄，我们运气真好！”

    一道身影出现在流炎身旁，却是冰空。

    “哈哈，运气的确很好，那些家伙，还想和我竞争，等杀了此人，圣女定会对我刮目相看！”

    流炎大喜，踏步而出，向着陆鸣走来。

    冰空跟上！

    陆鸣，自然也发现了冰空与流炎，静立于虚空，脸色平静。

    “小子，你就是陆鸣吧，遇到我，算你运气不好！”

    流炎冷笑，身上流露出冰冷的杀机。

    “你想杀我？因为他？”

    陆鸣开口，目光看向冰空。

    陆鸣猜测，是不是冰空想要杀自己。

    毕竟，当初在神墟大陆群，元陆大宗筛选弟子的时候，冰空被他虐的很惨。

(本章未完,请翻页)第1409章 她若来，照样踩


第(2/2)页

    “他？你猜错了，是圣女要你的命，哈哈，今日，没有人能救得了你！”

    流炎冷笑，身上弥漫出强大的气息。

    “圣女？”

    陆鸣眉头一皱。

    天神宗圣女想要杀他？但他初来乍到，根本就不认识天神宗什么圣女。

    “陆鸣，你万万想不到吧，谢念君，如今已经成为天神宗的圣女，被我天神宗大长老收为亲传弟子！”

    冰空开口。

    “谢念君，天神宗圣女？”

    陆鸣大为诧异，万万没想到，谢念君居然成为了天神宗的圣女。

    难怪在天神宗弟子里面，没有看到谢念君的身影。

    提到谢念君，陆鸣不由的想到了谢念卿。

    之前，他在天宇魔宗的弟子里面，也没有看到谢念卿。

    到底是怎么回事？

    陆鸣心里，有些担忧，决定等这一次事情完结之后，抽空去天宇魔宗，打听一下情况。

    “不错，陆鸣，现在，你是否后悔当初得罪了念君圣女？”

    冰空身上，散发出冰冷的寒意。

    “后悔？有什么好后悔的，她若来，照样踩！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “狂妄，简直找死！”

    流炎眼中，冷光流转。

    “流炎师兄，此人与小弟有仇，不如交给小弟解决如何？”

    冰空对流炎道。

    “你想和我抢功？”

    流炎脸色一沉。

    “师兄误会了，小弟怎么敢？小弟只要废了他，杀与不杀，到时交给师兄处置，功劳自然都是师兄的。”

    “这个陆鸣，与小弟以前有怨，这个仇，小弟若不报，心里难平！”

    冰空连忙解释道。

    “哦？原来如此，那你出手吧！”

    流炎点点头，背负双手，站在一旁观看。

    铿！

    战剑出鞘，冰空手中出现了一把冰寒的长剑，身上，冰之领域雏形，弥漫而出，向着陆鸣逼去。

    “你以为，你是我的对手？”

    陆鸣淡漠出声。

    “哈哈，陆鸣，今时不同往日，你愚昧无知，两年前，居然留在神墟大陆群，神墟大陆群的修炼环境，岂能与元陆相比，我比你早来两年，修为早就达到至尊极限，你留在神墟大陆群，能有多大的进展？”

    冰空冷笑不已。

    “哦？这就是你这么自信的原因吗？真是可悲！”

    陆鸣摇了摇头，身上，一股气息弥漫而出。

    至尊的气息！

    冰空脸色猛然一变，没想到，陆鸣的修为，也达到了至尊之境。

    “看来，来到元陆这几个月，你进展很大！”

    冰空开口。

    他认为，陆鸣是来到元陆这几个月，突破至尊级别的。

    陆鸣一笑，也懒得去解释。

    “但就算同为至尊，你也不是我的对手，冰玉决，杀！”

    冰空突然动了，人剑合一，一道可怕的冰玉剑痕，向着陆鸣杀去，威力惊人。

    “原来是修炼了领域武技！”

    陆鸣一眼就看出，冰空施展的，乃是一种领域武技。

    难怪，冰空这么自信！

    轰！

    陆鸣一拳，向着冰空轰击而去。

    陆鸣拳劲所过之处，冰空的剑气，瞬间崩溃。

    拳劲不停，向着冰空碾压而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1410章 先天火焰灵体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    冰空，感觉一股排山倒海一般的力量，向着他涌来，这股力量，根本不是他所能抵抗的。

    他大惊失色，陆鸣的力量，怎么会这么强？

    轰！

    可怕的力量，轰在他的身体上，他惨叫一声，大口吐血，身体远远的飞了出去，撞在远处的一座山峰上。

    “怎么可能？”

    他瞪大眼睛，死死的盯着陆鸣。

    陆鸣，一直留在神墟大陆群，神墟大陆群，根本不可能有领域武技，陆鸣的战力，怎么可能这么强大？

    本来，他信心满满，比陆鸣提早了两年来元陆，修为大增，达到至尊极限，而且他善于交际，结识了流炎等人，获得了一种适合他的领域武技，修炼成功后，战力大增，已经远超伊甸，紫无极两人。

    本来，他想在这一次碰到陆鸣后，好好的镇压陆鸣，以报当初的大仇。

    但碰到陆鸣后，一切都出乎他的意料。

    陆鸣，不仅修为达到了至尊级别，战力之强，也是完全碾压他，一招，将他重创。

    “这就是你的战力，这就是你的依仗，废物就是废物，即便早两年到元陆，依然不堪一击！”

    陆鸣冷冷呵斥。

    “你...”

    冰空怒急攻心，又一口鲜血喷出。

    “呵呵，的确有几分战力，不过就凭这点战力，就在我天神宗弟子面前嚣张，我看你是找错人了！”

    一道冷漠的声音响起，一股炽热的气息，将陆鸣笼罩。

    流炎出现在陆鸣身前，身上，腾跃起一股金色的火焰，恐怖的温度，向着陆鸣弥漫而来。

    “好高的温度，此人，也是先天灵体！”

    陆鸣心中一动。

    流炎身上的这种火焰，并非是通过意境，领域，凝聚出来的，而是身体直接散发出来的。

    身体直接散发火焰，温度惊人，这只有灵体，才能办到。

    四周，本来有一些人围观，此时不由连连后退。

    其中，有几个，是龙神谷的弟子，但都冷漠退开，没有丝毫出手的意思。

    “流炎的火焰灵体，强大无比，那个小子，死定了！”

    “一般人，碰上先天灵体，只有被秒杀的份！”

    有几人开口，幸灾乐祸。

    “废话，出手吧，我没有那么时间跟你浪费！”

    陆鸣呵斥。

    “既然你急着投胎，我就成全你！火神斩！”

    流炎大吼，手掌如刀，一掌，向着陆鸣斩下。

    火焰凝聚，形成一把火焰战刀，斩向陆鸣的头颅。

    就仿佛，是火神的战刀，威力可怕。

    混沌领域雏形缭绕周身，陆鸣一拳轰出。

    轰！

    镇狱碑虚空闪现，让陆鸣这一拳，无坚不摧，与火焰战刀轰击在一起。

    一道道冲击波散发而出，随后虚空一震，那把火焰战刀，直接崩溃开来。

    而流炎，也被反震之力，击的连连后退。

    “这就是你的实力？”

    陆鸣淡淡出声，露出一丝嘲讽之色。

    流炎的脸色，阴沉了下来，陆鸣的战力，超乎了他的预料。

    “火神诀，灭八荒！”

    流炎长啸，整个人好像化为一尊火神，高达千米，一刀斩出，屠灭八荒。

    轰！

    陆鸣逆冲而上，没有什么惊人的异象，只是一拳轰出。

(本章未完,请翻页)第1410章 先天火焰灵体


第(2/2)页

    简简单单的一拳，但威力，却镇压山河。

    轰！

    拳劲，与战刀，第二次轰击在一起。

    咚！

    天地轰鸣，无尽的火焰，向着四面八方冲击而去，火焰战刀，再度溃散开来。

    接着，陆鸣凌空踏步，一拳轰出，一道可怕的拳劲，横跨百里虚空，轰击在高达千米的火神之上。

    轰！

    火神巨大的身体，直接被击穿出一个大洞。

    漫天火焰消失，流炎疯狂的后退，他的胸口，出现了一个前后透亮的大洞。

    不过，他并无大碍，好像，他整个身体，都是火焰形成的，此时，大洞中，火焰在蠕动，那个大洞在快速的修补起来。

    “我乃火之灵体，你伤了不了我！”

    流炎惊怒的声音响起。

    “火焰灵体，确实奇妙！”

    陆鸣开口。

    突破武皇之后，灵体都是血脉凝练而成的，自然拥有了血脉的一些特性。

    如自然类血脉，如火焰，冰霜，水，雷电等。

    这些血脉，在未突破皇者的时候，施展血脉融合，本来就比较难以击溃，如火焰，击溃了，身体还能凝聚。

    当然，那是指在施展血脉融合的时候。

    但凝练灵体之后，就更加奇妙了。

    如火之灵体，整个身体，就好像是火焰做的，就算将整个身体击溃开来，都能重新凝聚，生命力大大增强。

    但，凡事都有极限。

    若是碰到修为太强的，直接就可以以强大的力量，将灵体磨灭。

    “是吗？”

    陆鸣嘴角，泛起一丝冷笑，继续踏步，向着流炎杀去。

    “火焰牢笼！”

    流炎大吼，整个人，都化为火焰。

    漫天的火焰，形成一个巨大的牢笼，将陆鸣笼罩进去，想要以火焰的力量，将陆鸣炼化掉。

    “混沌！”

    陆鸣手掌，混沌的光芒弥漫，混沌领域雏形，如一个混沌的圆球，裹着陆鸣的拳头。

    轰！

    陆鸣对着火焰牢笼，一拳轰出。

    这一次，火焰牢笼整个崩溃开来，化为漫天火焰。

    同时，漫天火焰向着远处飞去，开始汇聚，流炎的身体重新出现，但这一次，他的脸色异常的苍白，口中不断有鲜血流出。

    “你能磨灭我的火焰。”

    流炎惊惧的大吼。

    陆鸣刚才那一拳，直接开始磨灭他的灵体，让受到重创。

    如果再来几拳，他恐怕就要陨落了。

    “什么火焰灵体，垃圾！”

    陆鸣冷冷开口，脚踏虚空，向着流炎而去。

    他的混沌领域，乃是无数领域的皇者，磨灭火之灵体，还不是稀疏平常。

    “走！”

    流炎再也不敢停留，转身就跑。

    轰！

    一道拳劲，弥漫混沌之光，向着他轰击而来。

    流炎的身体，直接被拳劲打穿了，出现了一个前后透亮的窟窿，而且，这一次，任凭他怎么调动火焰恢复，那个窟窿，一时间都难以愈合。

    他口中，猛地吐出几口鲜血，却不敢有丝毫停留，化为一道火光，疯狂逃窜。

    轰！

    陆鸣隔空，又是一拳轰出。

    拳芒将流炎的身体都击溃了，化为一团团火焰，飞向了远方，消失不见。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1411章 武皇大劫


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    自然类的灵体，确实奇妙，生命力要比其他人强盛很多，要是其他人，在陆鸣几拳之下，早就形神俱灭了，而流炎，只是被重创，却能够脱身。

    “好强的战力！”

    四周，一些围观之人，倒吸凉气。

    流炎，乃是先天火焰灵体，毫无疑问，是绝世天才，且修炼了领域武技。

    这种天骄，同级一战中，斩杀其他天骄，就如砍瓜切菜一般，但是，遇到陆鸣后，完全被碾压。

    “走，寻找地方，突破武皇！”

    “现在强，不一定突破武皇后强！”

    然后，这些人身形一闪，纷纷离开了这里，去寻找地方，冲击武皇境界。

    这里的天地原气，浓郁的不可思议，比外界大宗门，还要浓郁很多，不愧是大帝秘境，大帝居住的洞府。

    流炎逃走后，陆鸣一步跨出，出现在冰空身前。

    “陆鸣，饶命...”

    冰空惊骇无比，看到陆鸣到来，顿时吓的大叫。

    咻！

    陆鸣懒得和他废话，一弹指，一道枪芒飞出，将冰空钉杀。

    轰隆隆！

    就在这时，远处响起了剧烈的轰鸣，一道道雷电，横穿万里，仿佛将天地都要撕裂开来。

    陆鸣极目远眺，发现远处，乌云汇聚，一道身影，在乌云之下，抗击雷电。

    “这么快就有人开始冲击皇者之境了！”

    陆鸣眼神一凝。

    那场景，分明是有人在冲击武皇境界，在渡皇者大劫。

    渡劫，一般其他人是不敢打扰的，不然，连自己，都会被牵连进去。

    所以，一般人渡劫的时候，是没有什么顾忌的，别人不敢打扰，反而要远远离开。

    轰隆隆！

    乌云汇聚，万道雷鼎，从高空中垂落，轰向那个身影，将那个身影淹没，皇者大劫，极其可怕。

    那个身影，仰天长啸，与天劫对抗。

    陆鸣看了一会，就离开了这里。

    他也需要找一个地方，安心修炼，开始冲击武皇之境。

    轰隆隆！

    他还没飞出去多远，前方，又响起了巨响。

    万千雷霆散落，又一人在渡劫，冲击皇者。

    轰！轰！...

    接下来，陆鸣听到，在多个方向，都有雷霆炸响传来。

    都是在渡劫，都在冲击皇者之境。

    这一次，进来了数十万人，许多人都达到了至尊极限。

    特别是那些本土的青年，他们都是在压制自己的修为，若不然，早就可以突破皇者了。

    他们就是为了进入大帝秘境，才压制修为，此时一进入大帝秘境，就再也无需压制，纷纷开始冲击武皇，一旦冲入武皇之境，他们就能占据先机。

    “走！”

    陆鸣化为一道虹光，远离这片区域。

    飞行了两个多小时，陆鸣来到了一片莽荒大山，在一座大山中开凿出一个山洞，陆鸣飞了进去，将山洞堵住，然后盘膝而坐，开始修炼。

    首先，陆鸣要将自己的状态调整到极致，寻找一个契机，然后开始凝练灵体，冲击境界

    转眼，就过去了三天。

    陆鸣如一块石块一样，盘坐在那里，一动不动。

    他身上的气息，越来越凝练，越来越圆润。

    但陆鸣，始终没有找到感觉，那种突破的契机。

(本章未完,请翻页)第1411章 武皇大劫


第(2/2)页

    “混沌经上记载，修炼混沌意境，每一步的突破，都比别人难上十倍，百倍，不急，慢慢来！”

    陆鸣心里转着念头，本来有些焦急的心，慢慢安定下来，进入一个空灵的状态。

    转眼，又过去了七天。

    突然，陆鸣睁开了双眼。

    “可以了！”

    陆鸣脸上，泛起一丝笑容。

    当即，运转战龙真诀蜕凡篇，龙神战体的法门。

    吼！

    九龙血脉，浮现而出，然后，九龙血脉，将陆鸣的身体，团团缠绕住。

    九龙血脉身上，弥漫出一层血光，这种血光，不断的渗透进陆鸣的身体当中。

    陆鸣，要将九龙血脉，凝炼到身体当中，与肉身合二为一，炼出龙神战体。

    龙神战体的法门运转，九龙血脉的力量，不断的融于陆鸣的身体当中。

    血脉越强，熔炼血脉，就越难。

    而且，还有一定的危险，因为血脉修炼到这一步，威力已经很强了，很容易撑爆肉身。

    这也是很多人难以跨入的一步。

    好在，陆鸣早就修炼了纯灵体，且修炼到十成火候，有了纯灵体做为基础，这一步，对于陆鸣开说，就没有了什么难度。

    九龙血脉，不断的化为血光，融于陆鸣的身体当中，速度极快，只是一个小时不到，九龙血脉，就已经完全虚化了，紧接着碰的一声，九龙血脉崩溃开来，化为一团血光，钻进了陆鸣的身体当中。

    九龙血脉中的那九道龙力，自然也随着九龙血脉，融入到陆鸣的身体当中，化为陆鸣力量的一部分。

    吼！

    这一刻，陆鸣的身体，响起了阵阵龙吟之声。

    不过，现在龙神战体，还没有正真修炼成功。

    还需要天劫的磨练，只有经过天劫的磨练，才算是正真修炼成功。

    唰！

    陆鸣冲出了山洞，气势全开。

    “来吧！”

    陆鸣目光炯炯，盯着天空。

    呼呼...

    天空之中，顿时出现了漫天乌云，这种乌云，好像是凭空出现的。

    嘶啦...

    乌云之中，电闪雷鸣，无数道闪电，如一条条银蛇，在乌云中游走，一股强大的威压，弥漫而下，天地间，充满了压抑的气息。

    让人仿佛有一种大祸临头的感觉。

    轰隆隆！

    天空中，乌云越来越多，越聚越后，覆盖方圆百里之地。

    “范围这么大？”

    陆鸣暗暗心惊。

    之前，陆鸣见过不下十人渡劫，他们的皇者大劫，乌云覆盖，一般都是十里左右，大一些的，也就二十里的样子。

    但陆鸣的大劫，覆盖的范围，足足有一百里，而且，还在不断增大。

    “那是怎么回事？”

    “有人成皇，将要渡劫，但这劫云怎么回事？这么大？”

    “居然超过了百里，到底是谁在渡劫，难道是先天灵体在渡劫？”

    陆鸣的劫云，气息太惊人了，覆盖范围，超过百里，但那种压力，足足弥漫出十万里外。

    很多人都感觉到了，震惊不已，向着这边飞来。

    “或许，真的是一个先天灵体，但怎么还在增大，先天灵体的劫云范围，也没有这么恐怖吧？”

    有人立于远处，远远观望。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1412章 雷劫炼身


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    越逆天的人渡劫，天劫的威力，就会越强。

    先天灵体，本来就是逆天而生，不属于凡体，所以渡劫的时候，威力也最为恐怖。

    但陆鸣现在的劫云范围，已经超过了一般的先天灵体。

    很快，陆鸣的劫云范围，就达到了两百里。

    厚重的乌云，弥漫在头顶，遮天蔽日，那种气息，让人有种大祸临头的感觉。

    乌云中，一条条雷霆在游走，有些雷霆，大如山脉，巨大无比，陆鸣其面前，显得非常渺小。

    远处，被劫云惊动的人越来越多。

    人群中，有一人，望向劫云下的陆鸣，目光冰冷。

    他，正是天神宗的流炎。

    “流炎师兄，你说的就是此人？”

    流炎边上，有几个天神宗的弟子，其中一人问道。

    “不错，就是此人，原来他在这里渡劫成皇，那就让他美梦成空！”

    流炎森冷道。

    “流炎师兄，你是想在对方渡劫时，杀了他？这样做太危险了！”

    一个天神宗弟子脸色有些凝重。

    对方渡劫，一旦被牵扯进去，自身也会遭殃。

    “无妨，我刚成皇，也渡过大劫，区区天劫，奈何不了我，况且，我身上还有渡劫天宝，我会在他渡劫之时，将他击杀，让他的成皇梦，化为泡影！”

    流炎道。

    “不错，流炎师兄本身渡的就是先天灵体劫，乃是极为可怕的天劫，在加上有渡劫天宝，的确无妨！”

    “这个小子，死定了！”

    几个天神宗弟子，纷纷开口奉承。

    流炎眼中，闪现出狰狞之意。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，乌云之中，闪电越来越多，不断的划破天空，将天地照亮。

    嘶啦！

    忽然，一道闪电划破虚空，向着陆鸣劈落而下。

    天劫，开始了！

    陆鸣抬头望天，静立不动，任由闪电劈下。

    轰！

    闪电落在陆鸣身上，陆鸣身体微微一麻，一阵酥麻之意，弥漫全身。

    “好爽，再来吧！”

    陆鸣露出期待之意。

    他要以闪电凝练灵体。

    轰！轰！轰！...

    接着，天空之中，一道闪电，接一道闪电落下，向着陆鸣劈去。

    有些闪电，粗大如山岳，将陆鸣彻底淹没。

    四周的人，静静的看着。

    他们都知道，天劫，一开始不是很强，后面，会越来越强，威力越来越可怕。

    无穷闪电，淹没了陆鸣，也不知道劈落了多少道。

    “好爽啊！”

    陆鸣没有运起混沌领域雏形，甚至没有运起真元抵抗，只是单纯以肉身，对抗雷劫，随着一道道闪电劈落，陆鸣肉身传出阵阵麻痒。

    他的灵体，在雷劫的磨砺下，不断的加深，不断的凝练。

    大约过了片刻钟。

    天空的闪电，突然停了下来，没有劈下。

    但这不意味着结束了，所有人都知道，真正强大可怕的闪电，即将降临。

    天空中的气息，更加压力了，乌云翻滚，似乎在酝酿。

    足足过了片刻。

    嘶啦，嘶啦...

    又一道道闪电，劈落而下。

    但这一次的闪电，却和之前，大不一样。

    这一次的闪电，颜色更加深邃，看起来，更加可怕。

(本章未完,请翻页)第1412章 雷劫炼身


第(2/2)页

    轰！轰！轰！

    一道道闪电，将陆鸣淹没了，外界看去，根本看不到陆鸣的身影，只能看到一团白光。

    这种闪电，一般天骄突破武皇时面临，都很危险，需要竭力对抗，一个不慎，都有陨落的风险。

    一般人，只要渡过这一层雷劫，就能成皇了。

    “这个小子，战力很强，还有一层雷劫，紫火雷劫，那时，才是我出手的时机！”

    人群中，流炎心里转着念头，并没有开始进攻。

    这一次，陆鸣也没有抵抗，单纯的以灵体抵挡，运转龙神战体的法门，凝练肉身。

    “这种威力，还差不多，刚才的太弱了！”

    任一道道雷劫，劈落在身上，陆鸣心里想。

    这要是被其他人听到，恐怕要一口鲜血喷出老远。

    对于别人来说，是致命的威胁，但对于陆鸣来说，却是一般般，完全不用抵抗，以肉身，就能挡下。

    过去了片刻，这一波雷劫，也结束了。

    轰隆隆！

    高空之上，乌云密布，雷霆游走，有紫色的光辉，弥漫而出。

    “果然还有，下一波，是紫火雷劫，这个家伙好强，居然要渡三重雷劫！”

    “据说先天灵体，要渡过四重雷劫，这个家伙，不知道会不会有四重雷劫！”

    “不知道，这个家伙，乌云弥漫两百里，比先天灵体的乌云覆盖范围还大，应该会有四重吧？”

    四周，传出一声声议论。

    这一次，劫云酝酿的时间更长。

    足足过去了半个小时。

    轰！

    一道紫色的雷电，划破了天空，向着陆鸣劈去。

    这一道雷电，看起来是紫色的，那是因为，在雷电表面，覆盖着一层紫火，这是一种劫火，威力巨大，不比雷劫弱。

    两者相加，威力更是惊人。

    轰！

    雷电劈在陆鸣身上，陆鸣身体微微一颤，将雷电挡了下来，雷劫消失，但有一层紫色的火焰，却在陆鸣身体上，熊熊燃烧起来。

    这就是劫火的可怕。

    雷劫可灭，但劫火难灭，他会粘在渡劫之人的身体上，直到将人炼化为灰烬。

    陆鸣身上，亮起了真元，开始抵挡劫火的入侵。

    轰！轰...

    接着，一道道紫色雷劫，连续不断的劈下，将陆鸣淹没。

    就在这时，一道身影，如闪电一般，向着陆鸣渡劫之地冲去，这让许多人大吃一惊。

    “那是谁？想干什么？”

    “那是天神宗的流炎！”

    “他要冲入对方的渡劫之地？”

    流炎突破冲出，让许多人惊疑不定。

    唰！

    流炎直接冲进了劫云覆盖的范围。

    轰！

    他一冲入，就有一道紫色雷电，劈向了流炎，但流炎随意一挥手，就将紫色雷电击溃。

    他之前刚渡过雷劫，这种紫火雷劫，根本奈何不了他。

    轰！轰！...

    紧接着，更多的紫色雷电，向着流炎劈落。

    流炎身上，绽放出一层可怕的火焰，抵挡雷劫。

    他在破开雷劫，向着陆鸣靠近。

    “流炎！”

    陆鸣目光一冷。

    流炎，居然想趁他渡劫之时杀他。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第1413章 郁闷的流炎


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “那就来吧！”

    陆鸣冷笑。

    轰隆隆！

    紫色的雷劫，越发可怕了，一道道粗大如山岳的雷劫，不断的向着两人劈落。

    轰！轰！...

    陆鸣爆发了，双拳连续击出，一道道拳劲冲上了高空，将一道道紫火雷劫击溃。

    似乎是因为陆鸣的爆发，还有流炎的冲入，高空中的劫云发怒了，剧烈的翻滚，更多的紫火雷劫落下。

    “这么多雷劫？但难挡我！”

    流炎冷喝，掌刀挥出，刀芒爆射，将雷劫一一破开，他在快速逼近陆鸣。

    唰！

    陆鸣身形一动，极速后退，拉开与流炎的距离。

    “你走不掉！”

    流炎不断的破开雷电，向陆鸣追去。

    劫云覆盖方圆两百里，陆鸣在劫云的中心，流炎距离陆鸣，只有八九十里，但这八九十里，因为雷劫的缘故，却难以跨越。

    只要流炎一靠近，陆鸣就后退。

    “该死！”

    流炎怒喝，浑身气息爆发，一身武皇强者的气息，弥漫而来，且，他的身体，火焰漫天，他的先天火焰灵体，突破武皇之中，完成了蜕变，变得更加恐怖了，达到了下等地灵体的程度。

    火焰凝聚出长刀，一刀斩出，将一道道雷劫破灭。

    他的速度，快了起来。

    但这时，紫色的雷劫，突然消失了。

    不过劫云似乎真的愤怒了，这一次，连酝酿，都没有酝酿，天空之中，又有密密麻麻的闪电劈落而下。

    这一次，闪电的颜色，变成了四种。

    四种颜色的闪电，每一种闪电表面，覆盖的东西，都不一样。

    有覆盖火焰的，有覆盖风的，有覆盖水，也有金色锋锐之气。

    第四重雷劫到了。

    这种雷劫，比起单纯的紫火雷劫，更加可怕数倍。

    这种雷劫，是先天灵体，要面对的可怕雷劫。

    “可恶，这么快就到第四重雷劫了！”

    流炎心里怒喝。

    第三重雷劫和第四重雷劫过渡的时间，比他想象的更快。

    第四重雷劫，即便是他，都要慎重对待。

    “渡劫天宝！”

    流炎心中一动，一颗紫色的圆珠，飞了出来，悬浮在流炎头顶，散发出一层光罩，将流炎笼罩。

    那些雷劫，落在紫色光罩上，紫色光罩虽然剧烈抖动，但还是被挡住了。

    “好厉害的渡劫天宝，连第四重天劫，都能挡住！”

    远处，很多人露出羡慕之色。

    一般的渡劫天宝，能挡住第二重雷劫，都算是不错了，但流炎的这一件渡劫天宝，居然能挡住第四重的雷劫，威力惊人，绝对是渡劫天宝中的精品。

    流炎的速度大增，极速靠近陆鸣。

    唰！

    后极速后退。

    “杀！”

    流炎爆喝，手掌力劈而下，一道浩瀚的火焰刀光，向着陆鸣斩去。

    但刀光一出，就被雷劫劈散了。

    “该死，必须要靠近那个家伙，才能将之斩杀！”

    流炎眼中冷光一闪，破开雷劫，极速临近陆鸣，但陆鸣施展风元术，极速后退，始终与流炎保持数十里的距离。

    “这个家伙怎么回事？面对第四重雷劫，还能有这么快的速度？”

    追击了一阵，两人的距离，始终不能拉近，流炎有些焦躁起来。

(本章未完,请翻页)