第490章 重临地元洞


第(2/2)页

    很快，就过去了十几天的时间。

    这时，陆家之人，已经开始准备出发，前往皇都了。

    陆家，这一次可是重要邀请对象。

    而陆鸣带着李萍与陆云天，早一步来到了皇都。

    来到皇都的第二天，陆鸣来到了将星殿，向着地元洞走去。

    这段时间，将星殿已经重新开始运行了，以前的一些没有战死的学员，也都回到了将星殿。

    烈日帝国，唯一让陆鸣有些好奇的，就是地元洞了。

    地元洞，共有十三层，传说是皇室以前的王者开辟出来的，据说，第十二层，第十三层，只有王者，才能进入。

    而且，还有一种说法，当年皇室的那个王者开辟的第十三层，并非极限，因为，因为以那个王者的实力，只能开辟出十三层而已，再往下，连那个王者都办不到了。

    很快，陆鸣就来到了地元洞的入口。

    “陆...不，冠军...”

    几个守门大汉，一看到陆鸣，大吃一惊，说话都结巴起来了，结结巴巴半响，都没有说出一句完整的话。

    陆鸣一笑，径自走了进去。

    这时，几个守门的大汉才反应过来。

    “窝巢，那是谁？居然就这样走了进去，好像很拽啊。”

    周围，也有一些其他的青年，一个一脸傲气的青年有些不忿的说道。

    “你他么是瞎了眼了，那是陆鸣，那是冠军王啊，你居然不认识？你是刚加入不久的新学员？”

    边上，有人鄙视。

    “什么？那就是陆鸣，不，那就是冠军王？偶像，我偶像啊，你居然不早说，天啊，我和偶像就这么错过了，不，我要在这里等他。”

    那个有些傲气的青年，脸上的傲气荡然无存，转为一脸崇拜。

    而有关陆鸣来到地元洞的消息，也瞬间传遍了整个将星殿，无数人向着地元洞围了过来，有些青年正在闭关，得到消息后，也匆匆结束闭关，赶到地元洞。

    其中，以女孩子最多。

    陆鸣，以二十岁不到的年龄，跨入武王之境，不要说烈日帝国，就算是云帝三十六国，那也是史无前列的。

    少女，都崇拜英雄，喜欢天骄，陆鸣，如此绝代天骄，自然有无数少女爱慕，喜欢。

    无数人围在地元洞外面等待着。

    陆鸣自然不知道自己引起了多大的轰动，他一路向下，没有停留。

    很快，陆鸣就来到了第九层。

    到了这里，火之灵气，已经极其浓郁了，并且，非常的狂暴。

    普通人，根本无法在这里修炼，会被狂暴的火之灵气灼烧坏经脉。

    不过，对于陆鸣来说，这一点火之灵气，如春风佛面，没有什么感觉。

    他继续向下。

    当他来到第十层的时候，感觉第十层的火之灵气，比第九层还要浓郁几倍，也更狂暴几倍。

    陆鸣没有停留，继续向下。

    第十一层，十二层。

    当陆鸣来到十二层的时候，他的脸色，才微微一变。

    这里的火之灵气，已经到了夸张的地步。

    无尽的火之灵气，狂暴无比，肆意蹂躏。

    四周的墙壁，完全化为晶体，坚硬无比。

    陆鸣感觉，就算是半步王者，在这里修炼，也要被这里的火之灵气活活冲死。

    只有王者，才能来到这里。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第491章 赠送秘籍


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣暗暗称奇，这个地方，真的很奇特，越往下，火之灵气就会越来越浓郁，越来越狂暴。

    下面，到底有什么？怎么会形成如此奇特地域？

    陆鸣心里很好奇，随即继续向下，来到第十三层。

    轰！

    汹涌澎湃的火之灵气扑面而来，陆鸣感觉自己走进了一座火山之中，炙热无比的气息弥漫全身。

    “这个火之灵气，太不正常了！”

    陆鸣运转火之意境，抵挡外面的火之灵气，随即打量起四周。

    第十三层，范围很小，只是普通的一间密室大小，四周的墙壁，已经完全化为火红色的琉璃晶体。

    石室空荡荡的，什么也没有，陆鸣能感觉到，那狂暴的火之灵气，就是从脚下弥漫而出的。

    “看来，当年皇室的那个武王，只能开凿到这里，便没有实力继续往下了，也是，这里的火之灵气，一般的王者，都难以承受了！”

    陆鸣思忖。

    但，他虽然只是武王一重前期的修为，但他可不是一般的王者，实力之强，能斩杀武王三重的强者了。

    三种意境护身，真元爆发，这里的火之灵气还奈何不了他。

    “那我就接着开凿，看看下面究竟有什么？”

    陆鸣目光一闪，手中出现了一把五级灵兵大刀。

    唰！

    陆鸣以大刀，直接就向着地面砍去。

    大刀上面，缠绕着三种意境。

    铿铿…

    大刀砍在地面上，就像是砍在铁块上面，火星四射，不过，地面依然被砍下一块块琉璃一般的石块。

    陆鸣拿出一个储物戒指，将石块装走，随后继续砍起来。

    很快，就被陆鸣砍出一个大洞，一直往下。

    大约十米左右之后，陆鸣开始向四周拓展。

    两个小时后，一间石室出现了。

    第十四层。

    这里，火之灵气已经达到一个恐怖的地步，但依然没有看到是什么东西散发出来的。

    陆鸣眉头皱了起来。

    因为到这里，已经是他的极限了，如果要继续向下，以他的实力，恐怕会顶不住。

    这也太恐怖了。

    “了不得啊，这下面，不管是什么东西，恐怕都很了不得，算了，现在实力不够，等以后有实力，一定要挖到底，看看下面到底有什么？”

    陆鸣暗暗决定。

    “现在，离华池登基，还有十几天，倒是可以在这里修炼！”

    这里的火之灵气，浓郁到极点，且，蕴含强大的火之意境，正好可在此修炼领悟火之意境，绝对比外界强许多倍。

    当即，陆鸣盘膝而坐，九龙血脉浮现而出，一张口，滚滚的火之灵气，向着龙口汇聚而去。

    狂暴的火之灵气，经过九龙血脉的炼化，直接转化为真元。

    同时，陆鸣的心神延伸出去，开始领悟火之意境。

    果然，在这里，领悟火意境，要比外面快很多倍。

    陆鸣对于火之意境的理解，慢慢加深着。

    转眼，十几天一晃而过，距离华池登基，只有两天了，陆鸣这才结束了修炼，走出了地元洞。

    “快看，陆鸣出来了！”

    陆鸣刚一走出地元洞，就听到一声尖叫，随即，陆鸣便看到一大群女孩子，两眼放光的看着他。

(本章未完,请翻页)第491章 赠送秘籍


第(2/2)页

    “那就冠军王陆鸣吗？好帅啊！”

    “完了完了，我已经心动了，怎么办？”

    “我要嫁给他！”

    起码有几百个女孩子，两眼放光的盯着他。

    “不是吧？我都修炼了十几天了，怎么还有人等在这里？”

    陆鸣有些无语，身形一动，直接离开了这里。

    留下一群唉声叹气的女孩子。

    皇都，越来越热闹了，整个烈日帝国数万城池，都派遣有使者前开恭贺，不仅如此，就连其他帝国，也有使者前来。

    皇都之中，一片喜气洋洋。

    皇宫，御花园，一个凉亭中，三道身影相对而坐。

    “来，大石块，我们三人好久没有在一起喝酒了，来，陪我和三大碗！”

    华池端起一大碗酒，对一个高大的青年道。

    这三人，正是陆鸣、华池、和庞石。

    前几日，庞石跟随玄元剑派的队伍，来到皇都。

    而等陆鸣一出关，华池就拉着陆鸣与庞石来喝酒了。

    陆鸣脸上也露出了笑容，他和庞石，也好久不见了，当初三人经常窝在那间宿舍中喝酒的情景，还历历在目。

    “好，我陪你们喝！”

    庞石端起大碗，一饮而尽，随后挠了挠头，憨笑道：“没想到啊，我们三人，一人马上就要成为皇帝了，一人更是举世闻名的王者，只有我一人最差了，如今还只是武师九重的修为！”

    “大石块，你不用气馁，你的特性，乃是稳扎稳打，基础十分牢固，将来的成就，不可限量，将来，我这个镇国大元帅的位置，可能还要让给你了！”

    陆鸣拍了拍庞石的肩膀道。

    “哈哈，陆鸣师兄，我不是气馁，我是为你们两人高兴，我将来回到村子，说我认识你们两，不知道会有多少人羡慕呢？”

    庞石憨厚一笑。

    “恩，对了！”

    此时，陆鸣一挥手，桌子上顿时出现了一些书籍和玉瓶。

    陆鸣拿起三本书籍，递给庞石，道：“大石块，这里有三本功法秘籍，都是属于地级下品，都很适合你修炼，你拿去吧！”

    “什么？地…地级功法秘籍？陆鸣师兄，这太珍贵了，我可不能要！”

    庞石连连摆手。

    “大石块，你就拿着，说实话，这些功法秘籍我留着也没什么用，反而浪费了，还是你拿去修炼吧！”

    陆鸣笑道。

    听陆鸣这样说，庞石这才收下，心里对陆鸣感激不已。

    地级下品功法武技，在烈日帝国，绝对是最最顶尖的了。

    “华池，这几本，给你！”

    陆鸣将另外几本，递给华池。

    “多谢！”

    华池倒是没有太客气，直接收下了。

    他知道以陆鸣的修为，这些功法武技，陆鸣确实用不上。

    “还有，这些丹药，能帮助你们冲破桎梏，提升修为！”

    陆鸣指着那些丹药，对两人道。

    随后，将丹药分为两份，分别交给了华池和庞石。

    这些丹药，许多都是从武王的储物戒指中得到的，绝对都是精品。

    两人收起后，心里都激动无比。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第492章 诸王来贺


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    有了陆鸣给的秘籍和丹药，两人的修为，绝对能突飞猛进。

    随后，两人一边喝酒，一边聊天。

    一直喝了几个小时，才散去。

    两天后，皇宫前，一座面积非常宽阔的广场上，摆满了桌子。

    广场四周，有无数身穿铁甲的军士把守，将广场围的水泄不通。

    广场中，有一座祭坛。

    华池，身穿真龙袍，在文武百官，各地城主的拥簇下，进行祭天，祭祖，正式登基为烈日帝国的皇帝。

    议事结束后，就是大开宴席，宴请天下了。

    “冠军王，镇国大元帅到！”

    “陆家主，陆夫人到！”

    一声大喝，传遍全场。

    陆鸣，与陆云天李萍，从外面走了进来。

    “微臣，拜见陛下！”

    “草民参见陛下！”

    陆鸣，陆云天三人向华池抱拳，行礼。

    “冠军王，陆伯父，陆伯母，免礼，快免礼，来人，赐座！”

    华池连忙迎接，扶起陆鸣三人。

    接着，迎着三人，在他的旁边坐下，距离他的位置，是最近的。

    “玄元剑派掌门到！”

    “赤霄谷谷主到！”

    随后，林雪意与凌破天率领两大宗门的一些金袍长老，和几个年轻俊杰，步入场中。

    众人先是拜见华池，然后送上贺礼。

    接着，烈日帝国的一些小势力，也分人入场，拜见新皇，送上贺礼。

    “血赵帝国，大日府府主到！”

    突然，一声吆喝，让全场都静了下来。

    “大日府府主？”

    林雪意，凌破天等人眼中露出一丝震惊之色。

    而陆鸣，则露出一丝冷色。

    相传，大日府府主，乃是血赵帝国中，两位王者之一，已经活了数百年了。

    广场外，一个身穿太阳袍的老者，带着几十个老者，大汉，走了进来。

    “大日府府主金阳，拜见烈日新皇！”

    大日府府主带着众人，向华池行了一礼，随后目光一转，望向陆鸣。

    “大日府，呵呵，我还没去找你们，你们倒是自己送上来了！”

    陆鸣缓缓起身，身上的气息急剧的提升起来。

    “冠军王，误会，一切都是误会！”

    大日府府主脸色狂变，连忙大声道。

    “哦？误会？你们大日府十万太阳军团，杀向我烈日帝国，这也是误会？”

    陆鸣冷笑道。

    “冠军王，误会啊，当时，我在闭关，完全不知道发生了这样的事情啊，全都是手下被蛊惑，才发生如此事情，我一出关得知此事，就将太阳军团的主帅斩杀，今日来，是向冠军王，还有诸位赔礼的。”

    大日府府主连忙解释，老老实实，完全没有王者该有的威严。

    众人心里有数，这完全是因为陆鸣的原因，如果不是陆鸣，大日府主怎么可能会来为华池恭贺，就算是来，那也是杀到这里来，为十万太阳军团报仇。

    但因为有陆鸣的关系，对方关于十万太阳军团的死，屁都不敢放，而且还可怜兮兮的跑来赔礼道歉。

    大日府主说完，一挥手，地上出现了一个个箱子，箱子中，全部都是各种灵兵，丹药，炼器材料等。

    而且品级都很高，很多都是四级的。

    “冠军王，这些，是老夫带来的一点心意，还请笑纳！”

(本章未完,请翻页)第492章 诸王来贺


第(2/2)页

    大日府主笑着道。

    他心里确实很怕，之前，陆鸣一战杀诸王，让他心里发寒，害怕万一陆鸣一怒之下，杀到大日府去，那他就完了。

    他仅仅只是一个武王一重的武者而已，估计挡不了陆鸣一招。

    大日府府主陪着笑脸，眼巴巴的看着陆鸣。

    这让场上其他人感慨万千。

    大日府主，在以往，那是传说中的人物，高高在上，俯瞰众生。

    他们想见，也见不到一面。

    现在，这样的人物，在陆鸣面前，却像是一个晚辈一样，小心翼翼的陪着笑脸，这让他们有种古怪的感觉。

    特别是一些年轻人，更是激动的浑身发抖，双拳紧握，心里大吼：“这才是武者，我以后，也要如此，才不枉活这一世！”

    陆鸣没有立即回答，而是闭上双目，似乎在思考着。

    大日府主，就这么眼巴巴的看着，都不敢吭声。

    片刻之后，陆鸣才睁开了双眼，道：“今日，乃是我烈日帝国大喜的日子，我就不与你一般计较，但，你记住，以后若再犯我烈日帝国，我定当亲自踏平大日府！”

    说到最后一句，陆鸣眼中杀机一闪。

    大日府府主和其他大日府的高层，冷汗直冒，心里发冷。

    “多谢冠军王！”

    大日府众人连忙抱拳感谢。

    “来者是客，坐吧！”

    陆鸣一挥手道。

    大日府众人如蒙大赦，长长的松了一口气，在一旁坐下。

    “九夜帝国夜月王到！”

    这时，一声大喝传出。

    全场猛然又是一静。

    九夜帝国的夜月王，也是名震云帝三十六国的武王强者，乃是九夜帝国的第一高手。

    没想到，居然连这等人物都来了。

    华池，林雪意等人狂喜，连忙起身迎接。

    一个身材高瘦的中年男子带着一些人走了进来。

    “哈哈，夜月恭贺烈日新皇登基，拜见冠军王！”

    夜月王稍微向华池行了一礼，随后郑重向陆鸣行礼。

    众人心里都清楚，夜月王是冲陆鸣，才来的。

    “夜月王请坐！”

    陆鸣挥手道。

    “无回宗宗主到！”

    “逍遥派太上掌门到！”

    “金阙王到！”

    …

    接下来，一声连一声大喝传来。

    现场所有人都震惊的无以复加。

    因为来的人，全都是云帝三十六国的霸主，全都是武王境界的强者。

    每一个，在云帝三十六国，都是盖世无敌的人物，都是传说中的大能。

    平常，神龙见首不见尾，现在，居然一起来到了这里，齐聚一堂。

    最后，云帝山脉地区，八个中等帝国的王者，都快来齐了，足足有十五个之多。

    要知道，云帝三十六国的王者，全部加起来，也不会超过二十个。

    可以说，大部分的王者都来了。

    现场，凡是烈日帝国的人，都激动不已。

    这是一种荣耀，而这种荣耀，是陆鸣带来的。

    任谁都知道，这些强者，都是冲着陆鸣来的。

    一个二十岁不到的王者，太过惊人了，以后前途不可限量，他们自然要趁早巴结，结交。

    等以后陆鸣更强时，他们想要结交，也没那个资格了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第493章 杀，杀手之王


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “冠军王，我看令尊脸上的伤疤应该是十年之内留下的，我这里有一份晶晨膏露，虽然不能治好令尊的经脉之伤，但治疗这条伤疤，应该是足够了。”

    说话的是一个白发苍苍的老者，他是云荒帝国的一位太上皇，武王三重中期的修为，号称云帝三十六国三大至强者之一。

    此时，他拿出一个玉瓶，递给陆鸣。

    “多谢前辈！”

    陆鸣狂喜，毫不客气的接过了。

    虽然不能治好陆云天的经脉，但能治好他脸上的疤痕，陆鸣也无比高兴了。

    “多谢前辈！”

    陆云天与李萍，也纷纷向云荒帝国太上皇行礼。

    “哈哈，无需客气，这只是我的一点点心意。”

    云荒帝国太上皇笑道。

    随即，众人落座。

    这时，该来的，都差不多到齐了。

    突然，陆鸣抬头，眼中闪过一丝冷光，略显冷意声音传了出去：“阁下，在那里看了那么久，该现身了吧？”

    “什么？”

    陆鸣此言一出，其他人大惊，纷纷向着天空看去。

    但天空中，清澈的很，一片云朵都没有，哪有什么人？

    没有云朵，又如何藏人？陆鸣不会感觉错了吧？

    就在这时--

    “嘿嘿，不愧是冠军王，年纪轻轻，就成为王者，果然不凡，居然能感觉到我。”

    一声冷笑，从天空传出，同时一道人影，就那么突兀的浮现而出。

    就好像，凭空出现的。

    这是一个穿着黑袍，满头白发，脸色有些阴冷的老者。

    “是你，冥王府的幽冥老鬼。”

    云荒帝国太上皇一看到这个老者，就大吼起来。

    场上，其王者也是大惊失色。

    这个老者，难道就是冥王府的最强杀手，与云荒帝国太上皇齐名的，云荒三十六国三大至强者之一幽冥？

    这可是一个让人闻之色变的名字。

    冥王府，云帝三十六国的第一杀手组织，它在每一个帝国，都有分支。

    烈日帝国，也有冥王府的分支，还被称为烈日帝国四大杀手组织之一。

    冥王府，可以说是云帝三十六国所有人的敌人，几乎每一个强大的势力，曾经都有人被冥王府刺杀过。

    此时，幽冥现身，让很多人勃然色变。

    “你一直隐藏在上空，鬼鬼祟祟，以为我不知道？你若是来恭贺的，我欢迎，若不是，马上给我滚！”

    陆鸣目光如电，盯着幽冥。

    “嘿嘿，冠军王，果然是年轻气盛，好大的口气！”

    幽冥冷笑一声，继续道：“陆鸣，不该出现的是你，你一出现，云帝三十六国的平衡，迟早要被打破，所以，你从这个世上消失，才是最好的。”

    “你想杀我？”

    陆鸣淡笑道。

    “嘿嘿，据说，前段时间，你击杀了一个武王三重前期的武者，我只能说，谣言真是厉害，而宣传这些谣言的，也是无脑之辈，根本不懂武王境界的奥秘，在武王境界中，一个刚突破武王的武者，根本不可能跨越两个级别，击杀一个武王三重的武者。”

    “这么多人，还真是愚蠢，这样话，居然都信？”

    幽冥冷笑不已，目中露出了杀机。

(本章未完,请翻页)第493章 杀，杀手之王


第(2/2)页

    陆鸣的崛起，让冥王府感觉到了威胁。

    现在，冥王府在云帝三十六国，可以说是要风得风，要雨得雨，许多势力，对他们敬畏有加。

    他已经习惯这样的日子了，却出现了一个陆鸣，一个这么年轻的王者，将来的成就，肯定会超过他，到时，冥王府就没有好日子过了。

    所以，他决定趁陆鸣没有成长起来的时候，彻底击杀。

    “那你可以试试！”

    陆鸣道。

    “试试，嘿嘿，试试就试试！”

    话音一落，从幽冥手中，陡然爆射出一道剑光。

    这道剑光，锋利无比，快的不可思议，且无声无息，向着陆鸣的咽喉刺去。

    快，太快了，顺就就穿过了几千米的虚空。

    他快，陆鸣更快。

    咻！

    长枪，不知道什么时候已经出现在陆鸣手里，一枪刺出，正好刺中了那到剑光。

    当！

    一声清脆的响声，那道剑光就被击飞了出去。

    唰！

    剑光飞回了幽冥手里。

    “有几下子！”

    幽冥幽幽的道。

    “现在，该我了！”

    话音一落，陆鸣就冲天而起，飞上高空。

    轰！

    陆鸣懒得废话，直接一步踏出。

    九龙踏天步，且，将三种意境一起爆发了。

    恐怖无比的能量，爆发而出，向着幽冥轰去。

    “给我破！”

    剑鸣声响起，幽冥手中，一道剑光爆射而出，比刚才更强。

    但是，这道剑光在陆鸣脚下，轰然崩溃，强大的力量压下，幽冥连退五六步。

    轰！

    紧接着，陆鸣踏出了第二步。

    比刚才更强几倍的力量，轰然爆发。

    “这么强？”

    幽冥的脸色，第一次变了，变得凝重无比。

    他身上银光闪动，爆发出血脉之力，同时，一剑刺出，天地间鬼哭狼嚎，一道黑黝黝的剑光向前刺出，剑光刺出的过程中，能看到无数鬼影在闪烁。

    轰！

    天地间，爆发出一声惊天的巨响，整座皇都都震动起来了。

    噗！

    下一刻，幽冥大口的吐血，身形向后狂退，眼中尽是不可思议的神情。

    太强了，陆鸣太强了，比传闻中的还强。

    他现在已经相信了陆鸣真的击杀了一个武王三重前期的强者。

    但现在相信，已经迟了。

    因为，陆鸣的第三步已经踏出。

    九龙踏天步，三步连踏，威力不断叠加。

    这一步，威力如浩荡的海洋一般，无穷无尽，将幽冥淹没。

    “不！不！”

    幽冥疯狂的大吼起来，爆发全力，想要冲出九龙踏天步笼罩的范围。

    但一切都是徒劳，九龙踏天步落下，幽冥的身体以肉眼可见的速度龟裂开来，随后直接在空中炸裂开来。

    陆鸣操控九龙血脉，将幽冥的精血吞噬，同时摘下他的储物戒指，随后一挥手，一片火焰出现，将幽冥的尸体烧成灰烬。

    下方，无数人目瞪口呆。

    特别是那些王者，不停的倒抽凉气，感觉浑身发冷，后背被冷汗打湿了。

    陆鸣之强，超出了所有人的预料。

    名震云帝三十六国数百年的幽冥，让无数人闻之色变的幽冥，居然就这么简单的被陆鸣击杀了？

    若非亲眼所见，简直难以置信。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第494章 杀向幽冥府


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    其实，现场的大多数王者，都是和幽冥一样的想法，并不怎么相信陆鸣刚突破武王不久，就击杀了一个武王三重的武者。

    毕竟，武王三重，比起武王一重，强太多了。

    他们之所以来此结交陆鸣，主要是因为陆鸣的潜力，看重他的未来，而不是现在的战力。

    而现在，他们才真正明白，陆鸣的战力，已经达到了一个恐怖的境界。

    几招击杀幽冥，可以说，已经是云帝三十六国的最强者了。

    特别是大日府府主，身体都微微颤抖起来。

    陆鸣的战力，还在他想象之上，要杀他，不要一招，半招就够了。

    “厉害，真是厉害，真是英雄出少年，看来老夫真的老了。”

    云荒帝国太上皇反应过来，感叹连连。

    “是啊，冠军王真是旷世罕见的天骄，将来，必定能成为大陆上赫赫有名的强者，名震天下！”

    当即，十几个武王，一个个露出了笑容，对着陆鸣就是一阵奉承。

    现场的其他人看着两眼发愣。

    他们发现，原本平时高高在上的王者，也和普通人一般，见到更强者，也会阿谀奉承。

    “诸位，些许麻烦已经解决，请坐吧，继续喝酒！”

    陆鸣一挥手道。

    在地元洞修炼了十几天，陆鸣的修为已经突破到武王一重中期，战力又有提升，施展出九龙踏天步的第三步，击杀幽冥，陆鸣并不感到奇怪。

    当即，酒宴继续进行。

    只是，这一场酒宴，众人的心情都不相同。

    烈日帝国的人，自然兴奋无比。

    有陆鸣这样的强者坐镇，烈日帝国，肯定会越来越繁盛。

    而其他帝国的人，则闪烁着各种念头，不一而足。

    这一场酒宴，一直进行了五个小时，才宣布结束，众人慢慢散去。

    陆鸣与陆云天、李萍，在皇都呆了两日，便回到陆家了。

    这一日，陆鸣心有所感，向着玄元剑派飞去。

    当陆鸣赶到玄元剑派的时候，玄元剑派上空，血气弥漫。

    是金眼血僵形成的血茧，看来，进化已经完成了。

    嗡！

    血茧震动，周围的血气，浓郁的化不开。

    半响过后，这些血气又一股脑的向着血茧汇聚而去，消失在血茧中。

    咔擦！

    随后，血茧裂了开来，一条壮硕的身影，从里面走了出来。

    金色的眼珠子，浑身弥漫着血红色的雾气，浑身的皮肤都成为了淡金色，而且，金眼血僵浑身的毛发，还有嘴里的獠牙，都已经消失不见，看起来，和一个正常人非常相似了。

    一股恐怖的气息，从金眼血僵的身上弥漫而出。

    王者，这是王者的气息。

    金眼血僵，在吸收了五六位王者的血液，还有数十万大军的血液后，成功进化，化为一尊真正的王者。

    “主人！”

    金眼血僵看到陆鸣后，居然闪过一丝激动之色，向着陆鸣躬身一拜。

    “金眼，你会说话了？”

    陆鸣一愣，问道。

    “是的，一突破王者，自然就会说话了。”

    金眼血僵躬身道。

    “果然，传说妖兽一旦达到妖王级别，也能够开口说话，看来，王者这一级别，还真是一道坎。”

    陆鸣心中一动，随后拿出一套衣服，扔给金眼血僵，道：“把衣服穿上吧！”

    “是，主人！”

    金眼血僵接过衣服穿好。

(本章未完,请翻页)第494章 杀向幽冥府


第(2/2)页

    “金眼，跟我回陆家，以后，你就负责保护我爹娘的安全！”

    陆鸣吩咐道。

    “是！”

    金眼血僵躬身领命。

    金眼血僵成为王者，让陆鸣大喜。

    本来，他还担心陆云天与李萍的安危，现在金眼血僵突破王者，有它保护陆云天与李萍，他就安心多了。

    当即，身影一闪，他们向着陆家而去。

    不久后，便回到了陆家。

    当陆云天得知金眼血僵已经进化成王者，先是一阵惊愕，然后，就是惊喜了。

    时间很快，转眼又过去了七天。

    七天时间，陆云天脸上的伤疤，已经完全消失了，一点痕迹都没有留下，恢复了往日的英俊，和陆鸣有六七分相似。

    陆鸣，李萍等自认大为欢喜。

    这时，陆鸣向陆云天与李萍告辞，该回帝天神宫了。

    在李萍叮嘱一番后，陆鸣腾空而起，瞬息远去。

    不过，他并没有第一时间，往帝天神宫而去，而是来到了云荒帝国皇都。

    因为，还有一件事情没有解决。

    冥王府，虽然被陆鸣击杀了幽冥，但下面，还有其他一些强者，若是陆鸣离开，保不准这些强者，会对陆鸣的亲人不利。

    他要先解决这个祸害。

    而在云帝三十六国，对于冥王府最了解的，无疑是云荒帝国的太上皇了。

    陆鸣的到来，云荒皇室震动，自然，很轻易的见到了云荒帝国的太上皇。

    云荒帝国的太上皇，名为荒墟，听说陆鸣要去解决冥王府，自然大喜。

    “冠军王，我云荒帝国，已经调查冥王府近百年了，冥王府的总部虽然极其隐秘，自以为无人知晓，其实，早就被我知道了。”

    “在以往，我忌惮幽冥的实力，才迟迟没有杀到冥王府的总部，现在幽冥已经死了，正好可以解决这个祸害，毒瘤！”

    荒墟大喜道。

    “荒前辈，不用太多人，就你我两人，就够了。”

    陆鸣道。

    “好，我马上带你去！”

    荒墟道。

    随后，陆鸣与荒墟，飞出了云荒帝国皇都，向着北边而去。

    云帝山脉北边，无比荒凉，到处都是丛山峻岭，且有强大的妖兽出没。

    这里，根本没有帝国，也没有多少人生存。

    陆鸣与荒墟，来到一面宽阔的湖泊上方。

    “据我所知，这座湖泊下面，另有乾坤，冥王府的总部，就在这座湖泊下面。”

    荒墟道。

    “果然够隐秘的。”

    陆鸣嘴角露出一丝冷笑。

    “走！”

    随后，陆鸣与荒墟，冲入到湖泊之中。

    真元覆盖全身，两人毫无声息的向着湖底而去。

    湖泊很深，最深处，居然达到千米。

    湖底，没有多少淤泥，大部分都是光滑的岩石，在岩石中间，裂开一道宽两米的缝隙，这条缝隙中，被铭刻着铭文，将湖水挡住了，使得湖水流不下去。

    显然，冥王府的总部，就在下面。

    两人收敛气息，无声无息的穿透铭文而过。

    穿透铭文后，眼前豁然开朗。

    下方，居然都是一些天然形成的地下洞窟，四通八达，宽阔无比。

    前方，隐隐传来说话的声音。

    两人身形一动，向着前面而去。

    一个不大的洞穴中，有几个身穿黑袍的冥王府杀手正在说话。

    陆鸣与荒墟身形闪过，几个杀手无声无息的倒了下去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第495章 圣家来人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    随即，两人继续深/入，不断有冥王府的杀手被击杀。

    陆鸣没有丝毫的手软。

    冥王府的杀手，每一个，双手都沾满了鲜血，都是拿钱杀人，不知道有多少无辜之人死在他们手上，可以说，每一个都该杀。

    一会，就有上百人死在两人手上。

    “敌袭，敌袭！”

    终于有人发现了陆鸣与荒墟，惊恐的大吼在地下洞窟中传开。

    轰！轰！

    既然被发现，两人也就没有必要收敛气息，两人暴发出全力，以碾压之势，强行杀了进去。

    没有任何人能阻挡两人的脚步。

    不得不说，冥王府的实力确实很强，在这地下洞窟中，居然有六位武王境的强者，不过六位武王，最强的也才武王二重巅峰，根本难以抵挡陆鸣与荒墟，被轻易击杀了。

    地下洞窟中，爆发出惊天轰鸣，剧烈的震动起来。

    轰隆隆！

    最后，整片地下洞窟，都坍塌下去。

    唰！唰！

    两道身影从湖底冲出，立于虚空之中。

    自然是陆鸣与荒墟。

    下方，湖水翻涌，由于地下洞窟的塌陷，形成一个巨大的漩涡，湖水倒灌而下，将地下洞窟彻底淹没。

    冥王府，没有一个人逃出来了的。

    “哈哈，痛快，冠军王，这一次多亏了你，才能拔除这颗云帝山脉的毒瘤啊！”

    荒墟大笑，畅快无比。

    “荒前辈客气了，我只是顺手为止，对了，冥王府剩下的一些分部，就要麻烦前辈了。”

    陆鸣一抱拳道。

    “哈哈哈，没问题，我一回去，立马就号召各国，围剿冥王府的人。”

    荒墟笑道。

    “如此甚好，那晚辈就告辞了！”

    言罢，陆鸣就化为一道光芒，消失在天边。

    “天纵奇才，真不知道未来会达到什么高度？真是期待啊！”

    望着陆鸣离去的方向，荒墟喃喃自语。

    陆鸣一路向着帝天神宫而去。

    从云帝山脉到万星城，距离就要近一些了，陆鸣只花了三天，就回到了帝天神宫。

    然后把那一次的任务汇报了一下，便回到了东天别院。

    雷之殿，一间大厅之中，雷之殿主脸色无比阴沉，坐在最上面的一张椅子上。

    “怎么回事？都这么久了，超儿和长空，怎么还不回来，还有，那五个家伙，也不给我传信息！”

    雷之殿主低语，心里有些焦躁。

    都这么久了，秋长空和薛超还没回来，这让他心里有种不好的预感。

    “难道陆鸣真的没死？不可能啊，按照徐重他们的说法，陆鸣应该是死定了，而且，就算他没死，赶到烈日帝国，也同样要死，可长空他们怎么还没回来，到底出什么事了，可恶，现在我被风老怪他们几个盯的死死的，就算想派人去打听消息都做不到！”

    雷之殿主心里低吼。

    当初，徐重，黄静他们回到帝天神宫，就把遇到天尸宗的人，还有光头大汉等人袭击陆鸣的事情禀报了。

    这一下，引起了震动。

    特别是风之殿主，火之殿主等人，大发雷霆，而且，他们第一时间就怀疑到雷之殿主身上。

(本章未完,请翻页)第495章 圣家来人


第(2/2)页

    但雷之殿主自然矢口否认。

    其他几个殿主没有证据，也拿雷之殿主没办法，但却派人一直死死的盯着雷之殿主，看他有什么举动。

    所以，这段时间，雷之殿主根本就不知道烈日帝国发生的事情，也就不知道，他派去的人，都已经被陆鸣杀了。

    “殿主，殿主！”

    此时，一个青年急匆匆的跑进来。

    “什么事？说！”

    雷之殿主眉头一皱道。

    “殿主，陆鸣，陆鸣他回来了！”

    青年叫道。

    “什么？陆鸣他没死？怎么可能？你有没有看错？”

    雷之殿主猛地从椅子上站了起来，几乎是大吼出来的。

    “千真万确啊，我亲眼看到他去交任务的，现在已经回到了东天别院。”

    青年禀报道。

    “该死，该死啊，这个小畜生，怎么还没死？怎么可能？”

    雷之殿主怒吼。

    按照他的布置，陆鸣应该是死定了的。

    就算他在天尸宗弟子手下逃过一劫，回到烈日帝国，也照样要死。

    可现在，陆鸣却活生生的回来了。

    “难道有人暗中助他？有可能，很有可能，那几个殿主，还有宫主，都有可能派人暗中助他，肯定是这样！”

    雷之殿主眼中光芒不断闪烁着。

    “陆鸣这个小畜生，不能留，一定要想办法解决掉！”

    雷之殿主闪过阴冷的杀机。

    就在这时，他神情一动，手中出现了一块传音玉符。

    他心念一扫，开始微微一愣，随后便是狂喜。

    “圣家，居然这个时候来人了，好，好，好啊，陆鸣不是与圣无双有怨吗？正好借这个机会，挑拨圣家，借圣家之手，击杀陆鸣！”

    雷之殿主大喜。

    “去，恭迎圣家之人！”

    随即，雷之殿主大步向外走去。

    万星城，西边，有五个身影，正向着万星城而去。

    这五人，一个是头发花白的魁梧老者，其他四人，都是年轻人。

    都是二十几岁的样子，三男一女。

    四个有一个共同点，那就是一脸冷傲，一副高高在上的表情。

    此时，从万星城中，飞出两道身影，向着五人迎了上去。

    这两人，一个是圣无双，另外一个，就是雷之殿主了。

    “哈哈哈，原来是圣耀兄，什么风把圣耀兄给吹到天玄域东部来了！”

    雷之殿主一抱拳，哈哈大笑道。

    “郑兄，别来无恙，这一次来此，确实有点小事！”

    那个头发花白的老者笑道。

    “圣无双，见过圣耀长老！”

    圣无双向前，恭恭敬敬的行了一礼。

    “嗯！”

    圣耀看向圣无双，脸色微微冷了下来，微微点了点头，算是回应。

    “嘿嘿，圣无双，听说你被虐的很惨啊，而且还被一个同期的帝天神卫虐，圣无双，你真的为我们圣家丢人啊！”

    边上，一个圣家青年嘲讽道。

    “不错，圣无双，你真的是个废物，在天玄域东部，居然还被别人虐，要是回到天玄域中部，你连垃圾都不如！”

    另外一个青年也看冷笑道。

    圣无双一张脸憋的通红，双拳紧紧的握在一起。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第496章 冲陆鸣来的


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他怒，但他敢怒不敢言。

    他，在圣家，只是旁支而已，一个旁系子弟。

    而眼前这些青年，却是圣家的嫡系弟子，不管是身份地位，还是修为上，都比他高出很多倍。

    他根本没法和这些人比。

    圣家，整个天玄域最古老的家族，也是帝天神宫在天玄域中，最强的两个家族之一。

    一个圣家，一个穆家。

    圣家，在天玄域中部。

    天玄域中部，是整个天玄域最富饶，最广阔，也是灵气最浓郁的地方。

    天玄域中部的面积，是天玄域东部的十倍，人才辈出，天才妖孽如雨。

    那里，才是整个天玄域的核心。

    眼前这几个青年，来自圣家嫡系，根本不是圣无双能得罪的。

    “圣无双，放心，虽然你是个废物，但怎么说，你也是我圣家的人，就算是我圣家的一条狗，被欺负了，也要对方十倍偿还，放心，我们会替你报仇的。”

    一个青年淡笑道。

    圣无双脸色更难看了，对方这是什么意思？把他与狗相比了吗？

    “陆鸣，陆鸣，都是你害的，都是你，不然，我怎么会受到如此奇耻大辱，我不会放过你的。”

    圣无双心里大吼。

    他不敢得罪圣家嫡系子弟，只能把一切怪在陆鸣头上。

    “哈哈，圣兄，还有诸位英杰，先进去，再一叙吧！”

    雷之殿主笑道。

    “好！”

    圣耀点点头。

    当即，一行人来到雷之殿中，早有人准备好灵茶灵果了。

    众人落座。

    “圣兄，不知道这次来，所谓何事？郑某或许能帮上些忙呢！”

    雷之殿主首先开口。

    “不满郑兄，这一次，主要是受星辰少主所托，来此办一件事。”

    圣耀道。

    “什么？星辰少主！”

    闻言，不管是雷之殿主，还是圣无双，脸色都大变。

    圣星辰，圣家年轻一辈的第一天才，绝世妖孽。

    二十一岁的时候，就达到武王之境，震动天玄域。

    “天玄域东部，不知道有什么事，能让星辰少主惦记？”

    雷之殿主问道。

    “也没什么大事，星辰少爷主要要找一个人，然后让我们把这个人带到中部去！”

    圣耀道。

    “找人？星辰少主，要找什么人？”

    雷之殿主问。

    “我们也不知道，所以这件事，还需要雷之殿主相助！”圣耀道。

    “一定一动，在下一定竭尽全力，不知道有没有什么线索？”雷之殿主立马一副拼尽全力的模样。

    “郑兄应该知道穆宫主的千金，穆兰小姐吧？”圣耀道。

    雷之殿主脸色再度一变，道：“穆宫主的千金穆兰小姐，我当然知道，而且听说，穆兰小姐从小和星辰少主是有婚约的。”

    他们这里说的宫主，不是天玄域东部分宫的宫主，而是帝天神宫在整个天玄域分宫的宫主。

    “不错，但穆兰那丫头，居然一直不想嫁给星辰少主，还离家出走，躲到云帝山脉那个穷乡僻壤的地方去，但是前一段时间，她居然回去了，星辰少主已经派人查明，穆兰那丫头，居然是为了替人求一张帝天神卫选拔的邀请函，才回去的！”

(本章未完,请翻页)第496章 冲陆鸣来的


第(2/2)页

    “星辰少爷要找的，就是这个人，穆兰替他求邀请函的这个人，来自云帝山脉烈日帝国，听说现在已经加入了帝天神卫。”

    圣耀解释了一遍。

    问此言，雷之殿主脸上露出狂喜之色。

    “圣兄，这个人，我知道，他叫做陆鸣！”

    来自烈日帝国的帝天神卫，有两人。

    秋长空肯定不是，剩下的只有陆鸣了。

    “陆鸣！”

    圣无双闻言，脸色也是大变。

    “怎么？这个陆鸣，很有名吗？”

    一个圣家青年问道。

    “不满各位，这个陆鸣，乃是天玄域东部的东天神卫，而且，也是打伤圣无双的那个人！”

    雷之殿主解释道。

    他心里简直乐开了花。

    他本来还想着怎么借用圣家之手，除掉陆鸣了，现在，他发现他根本什么也不用做，圣家也不会放过陆鸣了。

    “陆鸣，这下，我看你怎么死？”

    雷之殿主心里阴冷的想到。

    “原来都是同一个人，哈哈，也好，省的我们麻烦，那就由我出手，教训他一次，废了这个陆鸣的修为，然后带回中部，交给星辰少主处置！”

    其中一个剑眉青年笑道。

    “诸位，万万不可小觑了陆鸣此人啊，此人战力十分恐怖，前不久，以半步武王之境，打败了一个刚刚突破武王之境的天才！”

    雷之殿主道。

    当然，他没说那个被打败的武王，就是他的徒弟，因为实在是丢人。

    “什么？半步王者居然打败了武王？”

    圣耀，还有那四个圣家天才，脸色都是狂变。

    “怎么可能？半步王者怎么可能打败真正的王者？”

    剑眉青年简直难以相信。

    “此事，千真万确，当时，圣无双也在场，他也看到了！”

    雷之殿主道。

    “不错，此事千真万确，陆鸣此子，战力简直强的恐怖！”

    圣无双冷声道。

    “半步王者，居然能打败王者，虽然是一个刚刚突破的王者，也是不可思议，既然如此，那此子，更加不能留了，圣空，圣威，你们两人一起去，先废了陆鸣的修为，然后将他拿下，带回中部。”

    圣耀吩咐道。

    “长老放心，那个陆鸣战力再强，也不过半步王者的修为，我已经达到武王二重前期，圣威更是达到武王二重巅峰，拿下陆鸣，易如反掌！”

    剑眉青年圣空一脸自信的道。

    况且，他们可都是天才，战力在同级中无可匹敌，甚至能跨级而战。

    “陆鸣应该在东天别院，我带你们过去！

    圣无双连忙道。

    只要一想到能看到陆鸣被打得像死狗一般，他心里就兴奋的发抖。

    “陆鸣，你敢打伤我，还拿走了我三万块极品灵晶，我要你十倍的吐出来！”

    圣无双心里狂吼。

    当即带着圣空，圣威，火急火燎的向东天别院而去。

    …

    陆鸣一回到东天别院，就盘膝而坐，思考着接下来要修炼的方向。

    “如今，我的雷之意境，进展很快，已经快到一级小成中期了，但风火意境，进展却太慢了，必须要加快提升！”

    陆鸣思索着。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第497章 攻击东天别院


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “想要快速的提升两种意境，就算到悟道宫，还是太慢了，唯有奥义晶石，才能快速的提升这两种意境，不过想要购买大量的奥义晶石，也是不现实的，等一下，去奇珍楼看一看吧！”

    奥义晶石，这种对意境领悟有奇效的消耗品，实在太难买到了。

    因为谁都需要，而且不会存余，买到手上，都会消耗掉，买少量的或许还行，购买大量的，恐怕很难。

    “如今我手上的极品灵晶，应该够我冲击武王二重了！”

    这段时间，陆鸣先后得到光头大汉的储物戒指，还有玄元剑派一战中，也得到包括薛超在内的六个王者的储物戒指。

    得到不少的极品灵晶。

    现在陆鸣手上，又有十五万极品灵晶了。

    武王境界，最重要的就是领悟天地意境，唯有天地意境突破，修为才能突破。

    而一旦天地意境突破了，那提升修为，就相对简单多了。

    只要有足够的资源，炼化足够的能量，就能让修为突破。

    而极品灵晶，无疑是最合适的。

    而陆鸣更加有一个优势，那就是九龙血脉，炼化极品灵晶的速度，是其他人的几十倍，上百倍。

    “现在，先提升修为吧！”

    陆鸣的雷之意境，早就达到一级意境小成，也就是说，只要陆鸣现在有足够的资源，他就能毫无瓶颈的一路突破到武王四重。

    陆鸣一挥手，足足有一万块极品灵晶出现。

    “给我爆！”

    陆鸣真元弥漫而出，一万块极品灵晶爆裂开来，院子中，天地灵气浓郁到极点。

    “吞噬！”

    九龙血脉浮现而出，张口一吸，磅礴的天地灵气，就像是水流一般被九龙血脉吞入口中。

    九龙血脉开始急速炼化起来。

    即便是极品灵晶，都具有杂质，炼化需要时间，而且最多几十块，一百块的炼化。

    但陆鸣直接上万块极品灵晶一起炼化，而且速度快的恐怖。

    要是被别人看到，要被活活吓死。

    呼呼…

    九龙血脉像是在呼吸，每一次呼吸，都会有精纯无比的能量涌入到陆鸣体内，被陆鸣吸收，转化为真元。

    陆鸣的修为急速提升起来，在快速的向着武王一重后期靠近。

    很快，一万块极品灵晶就被炼化完了，陆鸣又拿出一万块极品灵晶，开始炼化。

    当陆鸣炼化了三万块极品灵晶的时候，陆鸣身体一震，一道龙吟之声传出。

    武王一重后期，突破！

    “我的天，炼化了三万块极品灵晶，才由武王一重中期，突破到武王一重后期，这也太消耗极品灵晶了，我手上现在还有十二万块极品灵晶，估计最多能让我突破到武王二重前期！”

    陆鸣对于极品灵晶的消耗，咋舌不已。

    这消耗，也太恐怖了，一般人哪里消耗的起。

    “不管了，不管消耗多少资源，提升实力才是王道！”

    接着，陆鸣又拿出一万块极品灵晶，全部轰爆，开始吞噬炼化。

    而就在此时，圣无双，圣空，圣威三人，来到东天别院外面。

    “两位兄长，这里就是陆鸣居住的东天别院，陆鸣刚回来不久，应该就在里面，不过别院外面，有铭文大阵守护！”

(本章未完,请翻页)第497章 攻击东天别院


第(2/2)页

    圣无双露出谄媚的笑容，和圣空，圣威说话。

    在圣家，嫡系子弟与旁系子弟的身份，相差太远了。

    圣家在天玄域，传承太久了，旁系无数，许多旁系，都和下人无异了。

    圣无双虽然天赋极高，但在圣家嫡系眼中，依然什么都不是。

    “嗯！”

    圣空微微点头，道：“有铭文大阵又如何？直接轰出来就行了。”

    言罢，圣空一掌拍出。

    天地间，土之灵气疯狂的汇聚而来，化为一只土黄色的大手。

    大手如一座小山那么大，直接对着东天别院拍了下去。

    嗡！

    东天别院光芒闪烁，道道铭文浮现而出，形成一道光幕。

    轰！

    土黄色大手轰在光幕之上，虽然没有轰碎光幕，但也令东天别院剧烈的震动起来。

    此时，陆鸣正在全力炼化极品灵晶的灵气，突然整座别院剧烈的震动起来，像是要爆裂开来。

    这太过突然了，陆鸣心里大惊，一惊之下，体内的真元不由自主的疯狂横冲直撞起来。

    噗！

    陆鸣脸色一红，一口鲜血喷出。

    “该死，到底是谁？居然敢攻击东天别院！”

    陆鸣心里怒吼，然后全力运转战龙真诀，稳固乱窜的真元。

    而外面，圣空一掌，震动整座山峰。

    一道道身影飞上了天空。

    “什么人？居然敢攻击东天别院，这是违反规定的！”

    “你们看，那是圣无双，和他在一起的是什么人？”

    其他人发出一阵阵议论。

    “什么人？好大的胆子，居然敢攻击其他帝天神卫的别院，已经违反的规定，跟我去执法殿受罚！”

    一个执事飞来，怒气冲天，大声呵斥。

    “你才是大胆，圣家嫡系办事，给我滚！”

    圣空大喝，随后一挥手，一块紫金玉牌飞出，急速变大，上面光芒闪现，中间刻着两个金光闪闪的大字：圣天。

    “圣家的圣天令牌！”

    那个执事脸色大变。

    圣天令牌，在圣家，只有圣家的嫡系子弟，而且只有那种极为出众的圣家子弟才有，代表了身份。

    现场一片哗然，圣家的嫡系子弟，居然出现在这里？

    难道是为圣无双出头的？

    圣无双居然有如此大的能耐，居然能请动圣家嫡系子弟？

    “哼，现在，还不快滚！”

    圣空呵斥。

    那个执事脸上挤出一丝难看的笑容，看了东天别院一眼，一咬牙，转身离开了。

    规矩，对一般人有用，但圣家，可是天玄域帝天神宫的两大至强世家之一，根本无视这种规矩。

    “继续！我看你出不出来！”

    圣空又一掌拍出，巨大的掌印，向着东天别院轰下，东天别院剧烈的震动起来。

    东天别院中，陆鸣眼中杀机爆闪。

    随即收敛心神，全力稳固真元。

    轰！轰！

    圣空的掌印，不断的轰击而下，东天别院像是狂风暴雨中的一艘小船，不断的震动。

    “陆鸣要完蛋了，圣无双居然请动了圣家嫡系子弟。”

    “看这两人的气息，简直深不可测，绝非普通王者！”

    “依我看，肯定还有其他事情，单是一个圣无双，恐怕不会让圣家嫡系跑那么远来找陆鸣的麻烦！”

    其他帝天神卫，窃窃私语。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第498章 扇你九巴掌


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    圣空连续轰出了九掌，当第十掌要轰出的时候，东天别院中，传出一声长啸，那道光幕裂开了一道口字，一道人影冲了出来。

    “是陆鸣，他冲出来了！”

    “不智，实在不智，东天别院的铭文大阵，对方根本轰不破，我要是陆鸣，就应该躲在东天别院中，这样对方也没办法，现在冲出来，纯属找死！”

    “陆鸣年轻气盛，天赋又高，被别人欺负到头上来了，当然忍不住了，可惜，这一次的对手是圣家的嫡系子弟，强大的王者，绝非薛超可比，这一次，陆鸣危险了。”

    陆鸣立于虚空，一眼就看到了圣无双，圣空与圣威三人。

    “圣无双，又是你，我看你是想找死！”

    陆鸣怒喝，眼中散发出冰冷的杀机。

    “哈哈，陆鸣，你别嚣张，这一次，死的是你！”

    圣无双丝毫无惧，冷笑道。

    圣空踏步向前，一脸傲然的看着陆鸣，道：“你就是陆鸣，很好，我还以为你会像缩头乌龟一般躲在里面不出来，现在既然出来了，那你赶紧自废修为，跟我前往天玄域中部吧！”

    圣空背负着双手，以命令的口吻道。

    陆鸣就像看一个傻/逼一样看着圣空。

    这货是谁？脑子有问题吧，一出来就叫陆鸣自废修为跟他走，他以为他是谁？

    所以陆鸣开口了，淡淡的道：“哪来野狗，在我门前吠个不停，你他么是想做我的看门狗吗？”

    “什么？你说什么？”

    陆鸣的话一出，圣空直接愣住了，陆鸣居然敢这么和他说话？

    “杂种，你知不知道我是谁？你听好了，我是圣家之人，我是圣家的嫡系子弟，现在，赶紧跪下认错，自掌一百巴掌，然后自废修为！”

    圣空大声叫道。

    “什么狗屁圣家，没听说过，刚才就是你出手攻击东天别院的吧？很好，刚才你一共攻击了九掌，我会在你脸上扇九巴掌，你才可以走！”

    陆鸣淡淡的道。

    附近，所有人都目瞪口呆。

    陆鸣这是狂到没边了啊，在圣家嫡系子弟面前，居然如此猖狂，这简直不要命了。

    就算去掉圣家名头，对方也是强大的武王啊，陆鸣这简直就是赤果果的找死。

    不过他们不知道，陆鸣确实没听说过什么圣家，而且以陆鸣的性格，就算知道了，也是这样的态度。

    圣空，圣威几人，也是目瞪口呆。

    特别是圣空，一张脸涨的通红，身上迸发无比强烈的杀机，气的浑身发抖，死死的瞪着陆鸣，吼道：“小畜生，找死，你这是找死，上天入地，没有人救的了你。”

    轰！

    圣空的身上，爆发出如海啸一般的气息，恐怖的压力，弥漫方圆十里。

    “好强的气息，这是武王二重境界，到底是谁？敢在帝天神卫的住所动手？”

    远处，一座山峰中，冲出道道身影。

    这座山峰中，居住的都是上一届的帝天神卫，有许多，甚至已经突破武王之境了。

    唰！唰！...

    这些帝天神卫，也向着这边飞来。

    当他们得知是圣家嫡系子弟后，全都大吃一惊，没有一个人敢插手的。

    “现在，给我跪下！”

    圣空大吼一声，踏步向前，一掌挥出，一只巨大的土黄色的手掌，向着陆鸣镇压而下。

    “好强，这是武王二重境界，而且战力在武王二重中，绝对属于顶尖的，这是一个绝世天才。”

(本章未完,请翻页)第498章 扇你九巴掌


第(2/2)页

    “陆鸣完了，此人比薛超，强大十倍不止！”

    圣空一动手，边上的人脑中，就闪过各种念头。

    “区区武王二重，有什么好拽的。”

    眼看，土黄色巨掌就要轰到陆鸣身上的时候，陆鸣淡淡的声音才响起。

    接着，陆鸣一拳轰出，土黄色的巨掌，就像是豆腐做的一般，爆裂开来，陆鸣踏步向前，身形一闪之下，就出现在圣空面前。

    圣空做梦也想不到，陆鸣能这么轻易的击溃他的攻击，能这么迅速的出现在他面前。

    根据雷之殿主和圣无双的说法，陆鸣两个月前，不是才半步王者吗？半步王者，怎么会有这么强的战力？

    所以，他想要躲避，已经来不及了。

    陆鸣抬起手，一巴掌扇出。

    啪！

    清脆的耳光声，远远的传了出去，圣空直接被一巴掌扇的在原地转了十几圈，然后一脸懵逼的看着陆鸣。

    他完全懵了。

    其他人也懵了。

    一个个瞪大了眼睛，死死的盯着。

    陆鸣居然扇了圣空一巴掌，他是怎么办到的？

    圣空刚才爆发的气息，可是达到了武王二重啊。

    所有人都以为自己在做梦。

    “第一巴掌，还有八巴掌！”

    直到陆鸣淡漠的声音响起，众人才惊醒。

    丝丝...

    随即，便是一道道倒吸凉气的声音响起。

    王者，王者，能够击溃圣空的攻击，扇圣空一巴掌的，绝对是王者。

    陆鸣，居然已经达到王者之境了，这怎么可能？这个速度也太快了吧？

    不久之前，陆鸣挑战薛超的时候，才半步王者啊，这才两个月不到，陆鸣居然已经达到王者之境了，这简直就是怪物。

    要知道，就算是绝世天才，一般都要在半步王者停留一段时间，短则一年，长则数年，才能向王者之境发起冲击。

    而且，成功率还不高。

    现在倒好，陆鸣居然在短短几个月，就冲上了王者，而且，还一巴掌扇在一个武王二重的天才脸上，这简直就是不可思议。

    特别是圣无双，惊的眼睛都要瞪爆了，浑身都在剧烈的颤抖着。

    几个月前，他训斥陆鸣的话，还历历在目，现在，陆鸣已经完全将他甩在身后了。

    “啊啊啊，找死，你找死啊”

    圣空这时才反应过来，发出疯狂的大叫。

    啪！

    陆鸣伸手一挥，又是一巴掌扇在圣空的脸上，圣空的叫声戛然而止，身体远远的飞了出去。

    “找死！”

    边上，圣威发出一声愤怒的大叫，身上爆发出恐怖绝伦的气息，身体四周，弥漫着一缕缕赤红色的火焰，炽热的气息弥漫而出，将空间都烧的一阵扭曲。

    武王二重巅峰的气息。

    “烈焰龙拳！”

    圣威大吼，一拳轰出，一条烈焰之龙，张牙舞爪的向着陆鸣扑击而出，威势极其恐怖。

    这一招，就算是普通武王三重前期的武者，都不敢硬接。

    毫无疑问，圣威，是一个绝世天才，就算在武王之境，他都能跨级而战。

    “真龙击！”

    镇妖枪出现在陆鸣手中，一枪刺出，一条三色真龙飞舞而出。

    两条真龙，在空中相撞。?　?兄弟姐妹们不好意思，今天有事发晚了

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第499章 圣耀出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！

    惊天爆响，龙吟滚滚，响彻天地。

    最后，烈焰之龙不敌，一截一截的爆裂开来，消失于无形。

    吼！

    三色真龙虽然小了一大圈，依然向着圣威扑去。

    圣威身体狂震，向后狂退。

    现场，死一般的寂静。

    陆鸣这也太强了吧，不仅突破武王，居然连达到武王二重巅峰的圣威都不敌，这也太不可思议了。

    轰！

    陆鸣大步向前，一挥手，一道巨大的掌印，向圣空笼罩而去。

    “一起出手！”

    圣空大吼，另一边，圣威也缓过气来，爆发全力，向着陆鸣轰杀而去。

    两人联手，威势极为恐怖。

    但，一切都是徒劳。

    轰！轰！…

    几声爆响，圣威大口咳血，身体如炮弹一般向后急退。

    随后，又是一声清脆的耳光声，陆鸣又一巴掌扇在圣空的脸上。

    “第三巴掌！”

    陆鸣淡淡的声音响起。

    “死，死，小畜生，我要你死无葬身之地！”

    圣空发疯一般的大吼，他简直就快疯了。

    他是谁？圣家的嫡系，而且还是绝世天才，是含着金钥匙长大的，从小谁敢如此对他？

    现在众目睽睽之下，他居然被陆鸣连扇了三个巴掌，这简直比杀了他还要难受。

    “废话真多，打！”

    陆鸣身形一动，又冲向圣空。

    圣空惊怒的大吼，发疯一般向着陆鸣攻击，但一切都无用。

    啪！

    他脸上又重重的挨了一巴掌，清脆无比，清晰可闻。

    “第四巴掌！”

    陆鸣淡淡的声音又响起。

    “啊啊啊啊！”

    圣空胡乱的吼着，心里已经快要崩溃了。

    其他人感觉牙龈一阵发凉，好像这一巴掌是抽在他们脸上。

    “陆鸣，快放了圣空，你知不知道你已经闯下了弥天大祸！”

    一旁，圣威大吼，他脸上满是骇然之色，根本不敢出手相助。

    “可笑，我打他几巴掌，就是弥天大祸了？他刚才攻击东天别院，你怎么不说他闯下了弥天大祸？”

    陆鸣冷笑的呵斥。

    “陆鸣，我们是圣家的嫡系子弟，你知不知道？我们和你不一样！”

    圣威大吼，特别把圣家的嫡系子弟叫的特别重。

    “什么狗屁圣家嫡系子弟，在我眼里，一文不值！”

    啪！

    随着陆鸣话音落下，陆鸣又一巴掌扇在圣空的脸上。

    “第五巴掌！”

    啪！

    第六巴掌！

    第七巴掌！

    …

    巴掌声不断响起，现场，所有人都懵了，愣愣了看着。

    特别是圣无双，此时脸上已经没有丝毫血色，身体因为惊惧，而颤抖不已。

    而此时，圣空的脸，已经肿的像猪头，全身经脉被封，完全失去了抵抗之力。

    “住手！”

    当陆鸣第八巴掌扇完，正要扇第九巴掌的时候，一声惊天动地的大吼远远传来。

    “哈哈，陆鸣，你死定了，还不放下圣空？”

    听到这道声音，圣威狂喜，因为这道声音，属于长老圣耀。

    陆鸣眉头一皱，眼中闪过一丝冷意，手掌却不停，第九巴掌扇下。

    啪！

    圣空整个人直接被击飞了出去。

    “大胆，找死！”

    那道声音又响起，充斥这暴怒之意，以及冷冽无比的杀机。

(本章未完,请翻页)第499章 圣耀出手


第(2/2)页

    唰！唰！

    现场多出了两道身影。

    一个是雷之殿主，另外一人，正是圣家的长老，圣耀。

    此时，两人眼中，都充斥着可怕的杀机。

    “该死啊，陆鸣这个小畜生居然突破武王之境了，而且战力还那么强，超儿和长空他们，肯定是凶多吉少了！”

    雷之殿主心里狂吼。

    先前，他还以为有人相助陆鸣，但现在证明，陆鸣根本不需要其他人相助，他派去的那些高手，都不是陆鸣的对手。

    他已经尽量的高估陆鸣了，布下连环局，还派出一位武王三重，四位武王二重的高手，去对付陆鸣这样一个半步王者，这简直就是不可能失败的局，但偏偏失败了。

    “小畜生，我叫你住手，你没听到吗？”

    圣耀眼神无比冰冷的看着陆鸣。

    “我这不是住手了吗？”

    陆鸣淡淡一笑。

    “陆鸣，你知道这是谁吗？这是圣家的长老，在圣家长老面前，还敢狡辩，找死！”

    “还有，你居然敢打伤圣家的英杰，你已经闯下了弥天大罪，该不跪下自废修为，乖乖认罪！”

    雷之殿主大声呵斥。

    “认罪？呵呵，那个家伙不问青红皂白，一来就攻击东天别院，按照规矩，应该治他的罪，我只是反击而已，何罪之有？”

    陆鸣淡淡的回应，毫无惧色。

    “住嘴，你是什么身份？贱命一条，如何能与圣家嫡系相提并论，还不跪下认罪！”

    雷之殿主大喝。

    “我跪你老/母，老家伙，你把自己当狗，别把别人也当狗，你要跪舔圣家，滚回去慢慢跪舔！”

    陆鸣大喝。

    他本来对雷之殿主就充满杀意，现在雷之殿主左一句小畜生，右一句跪下认罪，陆鸣顿时火了，丝毫不给面子。

    其他的帝天神卫惊的目瞪口呆，这陆鸣，简直就是胆大包天，居然敢当众这样骂雷之殿主。

    果然，雷之殿主一张老脸涨的通红，浑身气的发抖，指着陆鸣大吼：“大逆不道，大逆不道！”

    “郑兄，和他废话什么？拿下废了他的修为再说！”

    圣耀冷喝，一抬手，恐怖的火之意境爆发而出，形成一只火焰巨手，向着陆鸣抓去。

    天地间，一片炙热。

    同样是火之意境，圣威与圣耀一比，那就是垃圾，相差了十万八千里，根本没有可比性。

    “不好！”

    陆鸣脸色大变，他感觉一股可怕的死亡气息，在向他临近，这股气息之强，根本不是他能抵御的，相差太多了。

    “走！”

    神卫令牌发光，陆鸣身后，东天别院守护光幕裂开了一道口子，陆鸣直接冲了进去。

    随即，光幕聚合。

    “躲？躲在里面，就有用吗？给我破！”

    圣耀冷喝。

    轰！

    火焰巨掌，直接轰在东天别院的光幕上，光幕剧烈的震动起来，整座山峰，都猛然震动，像是要炸裂开一般。

    但，最终，光幕还是挡住了这一击。

    “嗯？再来！”

    圣耀一皱眉，再次拍出一掌，这一掌，比刚才那一掌的威力强了好几倍。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第500章 巅峰王者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    火焰巨掌，大如山岳，向着东天别院拍击而下。

    轰！

    东天别院，疯狂的震动，外面的光幕，也在疯狂的抖动，好像随时会爆裂开来。

    而且，虽然光幕挡住了火焰巨掌，但依然有可怕的力量渗透进光幕之中。

    别院内，陆鸣受到了强烈的冲击。

    碰！

    可怕的力量轰在陆鸣身上，令的陆鸣大口咳血。

    圣耀，实在太强了，虽然只是渗透了一丝力量而已，就已经让陆鸣受伤了。

    “这个老家伙！”

    陆鸣咬牙，想要进入到至尊神殿中，但发现，根本进不去。

    “我靠，不用这样吧，这个老家伙根本不是我能抵抗的，这样也不让进？”

    陆鸣相当无语。

    “小畜生，你躲在里面，我照样你能废了你！”

    外面，圣耀冷喝，又是一掌拍出。

    这一次，形成一只巨掌，比之前大好几倍，一把抓住整座东天别院，向外猛力一拔。

    他要把整座东天别院连根拔起。

    轰隆隆！

    东天别院狂震，一股股力量渗透进去，陆鸣的身体受到了可怕的压力，发出咔咔的声响，浑身骨骼，都快断裂开了。

    “住手！”

    快停手！”

    这时，远处几道身影急速飞来，速度快的不可思议，话音还未落下，身影已经出现在不远处。

    “殿主，三位殿主！”

    “风之殿主，火之殿主和金之殿主！”

    许多帝天神卫大呼。

    “圣耀，住手，这样肆意攻击其他帝天神卫，已经违反了帝天神宫的规矩了！”

    “赶紧住手！”

    几位殿主纷纷大喝。

    “我圣家办事，岂容尔等插嘴，滚开！”

    圣耀强势无比，面对几位殿主，依然大声呵斥。

    “你…”

    三位殿主看着被火焰巨手笼罩的东天别院，露出担忧之色。

    “圣耀，你已经违反了规定，我们身为天玄域东部分宫的殿主，有责任制止你，出手！”

    风之殿主一声轻喝。

    轰！轰！轰！

    风、火、金，三位殿主同时出手了，三道浩瀚的攻击，向着圣耀轰击而去。

    “不自量力！”

    圣耀眼神一冷，另外一只手出现一把火红的战刀，一刀斩出。

    一道长达千米的烈焰刀芒暴斩而出，仿佛能把天空劈开。

    三位殿主的攻击在烈焰刀芒之下，纷纷奔溃。

    三位殿主脸色狂变，身体急速后退。

    “巅峰王者，圣耀，你突破巅峰王者了？”

    风之殿主三人，发出惊呼。

    “不错，你们还想阻我吗？”

    圣耀冷声道。

    风之殿主三人，脸色无比难看。

    巅峰王者，已经半只脚跨入灵神三境的第一境，灵海境了。

    他们三人虽然都是大成王者，但就算联手，也不可能是一尊巅峰王者的对手。

    轰隆隆！

    东天别院四周的铭文大阵虽然玄妙，但在圣耀的攻击下，也快要顶不住，被拔出了。

    “陆鸣！”

    风之殿主的等人虽然焦急无比，但面对已经突破到巅峰王者的圣耀，根本是爱莫能助啊。

    “哈哈哈，陆鸣，敢对老夫不敬，只有死路一条！”

    雷之殿主心里冷笑不已。

    而圣无双，也是露出狂喜之色。

    “死吧，死吧，陆鸣，你再嚣张，面对圣家，又能有什么用？在天玄域，除了穆家，圣家那就是天，那就是一切。”

(本章未完,请翻页)第500章 巅峰王者


第(2/2)页

    圣无双心里也狂笑不已。

    就在这时，一阵微风吹起，那只覆盖东天别院的火焰大手，以肉眼可见的速度消散开去，化为虚无。

    东天别院，恢复了平静。

    噗！

    东天别院中，陆鸣连吐几口鲜血，浑身的衣服上，沾满了鲜血，脸色苍白，气息虚浮。

    刚才，他已经受到重伤了。

    “老家伙！”

    陆鸣躺在地面上，咧嘴骂道。

    东天别院之外，圣耀勃然变色。

    “穆正！”

    凝重的声音，从圣耀口中发出。

    无声无息间，一个身穿青衫的老者浮现而出，脸上挂着淡淡的笑容。

    “属下参见宫主！”

    风之殿主，火之殿主等人，包括雷之殿主，一见到这个老者，脸色一变，连忙行礼道。

    “什么？宫主？”

    “啊？难道是天玄域东部分宫宫主？”

    这一下，很多帝天神卫都露出了震惊之色。

    天玄域东部分宫宫主，神龙见首不见尾，极少有人见过，没想到今日却现身了。

    “属下参见宫主！”

    现场的帝天神卫，纷纷向青衫老者行礼。

    “该死，穆正不是在闭关吗？怎么出关了，该死！”

    雷之殿主心里大吼。

    “嗯！不用多礼！”

    穆正一挥衣袖，一股微风吹起，众人便感觉被一股温和的力量一托，便直起了身体。

    “宫主？难道宫主到了？”

    东天别院中，陆鸣自然也听到外面的声音，神情一动。

    随后，他挣扎的起身，走出了东天别院。

    陆鸣一走出，现场的目光，齐唰唰的看向了陆鸣。

    “这个小畜生，还没死？居然还能动！”

    雷之殿主心道。

    而风之殿主等人，则松了一口气。

    而圣耀，眼中却杀机爆闪。

    “穆正，你来的正好，这个小畜生，以下犯上，顶撞长辈，还打伤我圣家精英，罪该万死，现在由你拿下，交给我带回中部处置吧！”

    圣耀冷冷的道。

    “呵呵，圣耀，在老夫面前，不要跟我来这一套，你们圣家的那副嘴脸，以为我不清楚？陆鸣打你圣家之人，那是你圣家之人自己找打，自己无能，怪的了谁？”

    “至于顶撞长辈吗？身为长辈，不做长辈应该做的事，难道不该顶撞？打都可以！”

    穆正淡淡一笑，随意扫了雷之殿主一眼。

    雷之殿主脸色立马一白，心里有些发凉。

    “穆正，你…，看来你今天是一定要插手了？”

    圣耀脸色极为难看，喝道。

    “此地乃天玄域东部分宫，归我管辖，你在我这里闹事，你说呢？”

    穆正道。

    “好，好得很，穆正，都说你快要开辟灵海，突破灵海境了，今日，我倒要试一试！”

    圣耀目光露出一丝战意。

    “空中一战！”

    穆正回答的非常简单。

    唰！唰！

    穆正与圣耀，身形一闪，冲上了高空。

    轰！

    随即，高空之中，传出一道惊天动地的轰鸣，一股强大的压力，弥漫方圆数百里。

    狂风，烈焰，铺满了整片天空。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第501章 巅峰大战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    高空中，好像有一轮太阳炸裂开来。

    炽烈的风暴，从高空弥漫而下。

    “不好！”

    风之殿主，火之殿主几人身形一动，出现在众人上空，挥手间，形成一道光幕，挡住了高空中涌来的烈焰风暴。

    轰！轰！轰！…

    接着，高空中，可怕的轰鸣声不断响起，一些修为低，只感觉耳膜轰隆隆作响，脸色苍白，差点吐血。

    而武王以上的人，则死死的盯着高空中。

    但，大部分人都看不清人影，只能看到一团青色的能量和一团红色的能量在不断轰击在一起。

    每一次轰击，都会爆发出惊天动地的轰鸣，炽烈的光芒，简直将天上的太阳都盖过去了。

    两人还好是在天空中大战，要是在地面上，方圆百里的大地，都要被击裂。

    “这就是巅峰王者的力量吗？果然很强啊！”

    陆鸣抬头看着天空，双拳紧握在一起。

    这种力量，的确远超现在的他，但，他没有丝毫的你气馁，眼中，反而有灼热的战意。

    “只要给我两年的时间，我绝对能超越那个老家伙！”

    陆鸣低语。

    高空之中的大战在继续，而且，越来越激烈，最后，青色与红色的光芒弥漫整片天空，下面的人，已经看不到上方是什么情况了。

    大约过了两分钟。

    呼呼…

    青红两色光芒消散，两道身影从高空中飞落。

    是穆正与圣耀。

    只是现在，圣耀显得很狼狈，喘气如牛，脸色略显苍白，嘴角还挂着一丝血迹。

    反而穆正，却呼吸平静，脸色红润，衣服整整齐齐，一点事情都没有。

    “圣耀，这一次就饶过你，走吧，离开天玄域东部！”

    穆正道。

    “哈哈，好，好得很，穆正，你以为这样，就能护住这个小畜生吗？简直太天真了，我圣家要他死，他就必死！”

    圣耀大喝。

    “圣耀，你以为帝天神宫是你圣家的吗？帝天神宫，主宰者乃是帝一武皇，我们，不过是帮助帝一武皇管理各地，你们圣家如此行径，迟早要引火烧身。”

    穆正喝道。

    “穆正，我圣家忠心耿耿，你无需用帝一武皇陛下来压我，我今天就把话放在这里，你帮的了他一次，帮不了他第二次，得罪我圣家，下场已经注定！”

    圣耀冷喝，随后看向陆鸣，阴冷道：“小畜生，你给我等着，你快活不了几天了！”

    “老家伙，这句话我正要送给你，今天的事，小爷记下了，你给我洗干净脖子等着，迟早有一天，小爷要斩下你的脑袋！”

    陆鸣反唇相讥，针锋相对。

    “哈哈！”

    圣耀怒极而笑，身上迸发出冰冷的杀机，盯着陆鸣，道：“牙尖嘴利，是没有用的，你就给我等着吧，走，回圣家！”

    圣耀一挥手，当先向帝天神宫的出口而去。

    圣空，圣威，皆怨毒的看了陆鸣一眼，也纷纷跟上圣耀，瞬息远去了。

    “长老，等等我啊！”

    圣无双吓的脸色惨白。

    他哪里还敢留在这里，到时圣耀他们一走，他就惨了。

    所以，他干脆跟着圣耀等人离开了。

    “这个小畜生，又让他逃过一截。”

    雷之殿主暗恨，身形一动，离开了这里。

    一场风波，随着穆正的到来，就此结束。

    “晚辈陆鸣，拜见宫主，多谢宫主相救之恩！”

(本章未完,请翻页)第501章 巅峰大战


第(2/2)页

    陆鸣来到穆正身前，抱拳行礼道。

    心里却急速转着念头。

    穆正，也姓穆，不知道和穆兰有什么关系？

    穆正露出了温和的笑容，道：“无须言谢，这里是天玄域东部分宫，而你又是我下面的帝天神卫，我出手助你，是应该的。”

    此时，风之殿主，火之殿主和金之殿主也开到近前。

    “陆鸣，你没事吧？”

    风之殿主有些担忧的问。

    “多谢风殿主关心，只是一点小伤，并无大碍！”

    陆鸣道。

    “那就好！”

    风之殿主几人松了一口气。

    “陆鸣，这颗焕灵丹，对于疗伤，很不错，你拿去，先回去疗伤吧，还有，你要尽快提升实力，我估计，圣家之人，不会善罢甘休的。”

    穆正看着陆鸣，道。

    “多谢宫主！”

    陆鸣没有拒绝，接过丹药，躬身行了一礼，然后转身，回到了东天别院。

    “都各自回去修炼吧！”

    穆正微微挥手。

    那些围观之人，全部都散去了。

    最后，只剩下穆正一人。

    这时，一道身穿白袍的青年，踏空而来，出现在穆正身旁。

    如果陆鸣在这里，一定能认出来，这个青年，正是陆鸣当初刚加入帝天神宫时，来提醒陆鸣，让他小心别人挑战的穆修元。

    “六叔！”

    穆修元在穆正身边行礼道。

    穆正看向东天别院，皱眉，半响，一叹道：“我们能帮那丫头的，也有限，剩下的，还是要靠他们自己啊！”

    “六叔也无须太过担心，我看陆鸣此子，天赋极为恐怖，再过几年，未必不能与圣星辰抗衡！”

    穆修元道。

    “我就怕，等不了几年啊！”

    穆正叹息道。

    穆修元沉默，没有说话。

    “算了，就看他们的造化了，走吧！”

    穆正一叹，与穆修元离开了此地。

    …

    陆鸣走进东天别院，便盘膝而坐，拿出穆正给他的丹药，吞入口中。

    丹药一入口，便化为晶莹的液体，滑入喉咙，随后化为一股股温暖的能量，散入陆鸣全身。

    陆鸣受伤的身体，快速的恢复起来，本来已经裂开的骨骼，也在快速的愈合。

    “好玄妙的疗伤丹药，这一颗疗伤丹药，估计是五级上品丹药！”

    陆鸣心中一动。

    随后，运转战龙真诀，配合丹药的药力，开始修复伤体。

    陆鸣的伤势，在快速的恢复着。

    一天后，陆鸣的伤势，已经痊愈。

    陆鸣在院子中的小溪中痛快了洗了个澡，将身上的血痂洗掉，露出古铜色的肌肤。

    然后，陆鸣换了一身黑色的长袍，显得精神奕奕。

    “圣家，到底是因为什么？忽然找我的麻烦，还要把我带到中部去，难道就因为我打了圣无双？”

    陆鸣盘膝而坐，心里想到。

    这件事，有些奇怪，要是因为与圣无双的恩怨，圣家应该不会如此大动干戈，连巅峰王者都出动了，怎么可能？

    这件事，陆鸣有些疑惑。

    “算了，想不通，就不想，现在，继续炼化灵晶，提升修为！”

    陆鸣继续拿出一万块极品灵晶，将之轰爆，开始吞噬极品灵晶里面的灵气，提升修为。

    很快，一万块极品灵晶吞噬完，又拿出一万块继续吞噬。

    连续吞噬了三万块之后，陆鸣的修为顺利的突破到武王一重巅峰。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第502章 悟道古树


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    加上之前因为被圣空打扰，而浪费的一万块极品灵晶，陆鸣一共花了七万块极品灵晶，将修为由武王一重中期，提升到武王一重巅峰。

    陆鸣手上，还剩下八万块极品灵晶。

    “现在，开始冲击武王二重！”

    一挥手，又是一片密密麻麻的极品灵晶出现在空中。

    这一次，陆鸣一次性拿出了两万块极品灵晶。

    碰！碰！...

    一块块极品灵晶，如烟花一般炸裂，浓郁无比的灵气弥漫，全部被九龙血脉吞入口中。

    磅礴的能量化为滚滚真元，陆鸣开始冲击武王二重。

    不久之后，两万块极品灵晶全部炼化完，陆鸣又拿出了两万块。

    “快了，快了，就差一步，就能突破武王二重了。”

    这一次，陆鸣一挥手，直接拿出了三万块极品灵晶。

    三万块极品灵晶，能量恐怖到极点，向着武王二重开始冲击。

    半天之后——

    轰！

    一声轰鸣，陆鸣身上的气息狂升几倍，武王二重，突破。

    “好强的真元之力，比武王一重，提升了三倍。”

    陆鸣感受着体内浩荡的真元，心中思索。

    难怪，武王之境，每一重之间的差距都非常大。

    “现在，我身上，只剩下一万块极品灵晶了，这花销，还真是大。”

    陆鸣感慨。

    当然，这只是他，其他人修炼，绝对用不着这么多极品灵晶。

    而且，也是因为陆鸣的雷之意境早已经达到一级小成，修为才能肆无忌惮的突破。

    一般人，需要努力领悟天地意境，天地意境前进一步，修为才会提升一步，哪像陆鸣这样，天地意境一下子提升那么多的。

    “要是有足够的极品灵晶就好了，我的修为，可以一路提升到武王四重，成为小成王者！”

    陆鸣心里想着。

    不过随即摇了摇头。

    武王一重提升，就要那么多极品灵晶，武王二重，武王三重提升，需要的极品灵晶，绝对达到一个恐怖的数字。

    “看来，后面还要想办法弄到更多的资源啊。”

    “还有，这个旦旦，自从上次把那天劫给吃了，就一直没有动静，不知道怎么样了？”

    陆鸣拿起挂在发丝间的旦旦，仔细看了看。

    若非蛋壳上，有一层晶莹的光泽，还有石蛋里面，有生机弥漫而出，陆鸣还真怕旦旦出现了什么问题。

    毕竟，它可是吃了一个天劫啊。

    “嗯？”

    就在这时，陆鸣神情一动，随即一挥手，地上出现一个玉箱。

    玉箱中，有两截漆黑的枯枝。

    还有半箱清泉。

    这清泉，本来是有一箱子的，现在，只剩下小半箱。

    而浸泡在清泉中的两截漆黑枯枝，有一截，居然在一头长出一片嫩芽。

    是的，其中一截枯枝居然活了，长出了一片嫩芽，嫩芽上，有点点光泽闪耀，让嫩芽看起来晶莹剔透。

    但最让陆鸣吃惊的是，从这片嫩芽中，居然弥漫出一股股玄之又玄的气息，在这股气息之下，陆鸣的头脑，格外的空灵，放佛摒弃一切，置身于天地大道之中。

    以往，对于武道上的一些不理解的地方，居然很快就被他想出了眉目。

    悟道，这种状态，陆鸣仿佛在悟道。

(本章未完,请翻页)第502章 悟道古树


第(2/2)页

    “奇妙，太奇妙了，这枯枝，到底是什么来头，只是一片嫩芽而已，居然能助人悟道。”

    陆鸣心里震惊不已。

    “现在，领悟天地意境看一看！”

    当即，陆鸣闭上眼睛，开始领悟风之意境。

    立刻，陆鸣就感觉，他对于风之意境的感触，非常的清晰，领悟速度，起码比之前快了十倍。

    “天，这也太神奇了。”

    陆鸣眼睛死死的盯着那片嫩芽。

    这时，陆鸣才看到，在那片嫩芽上，有一条条奇妙的纹路，看起来有些像真龙，又有些像凤凰，还有些像麒麟等上古神兽。

    玄妙无比。

    “世间相传，在太古时代，有一种天地灵根，名为悟道灵根，这种灵根，会长成形态各异的灵树，这种灵树，有一个统称，叫做悟道古树，相传在太古时代，天地间的至强者，都会在自己身边种一株悟道古树，用来帮助修炼，难道，这一截枯枝，就是从某一株悟道古树上掉落下来的？”

    陆鸣忽然想到一个传说。

    想到这个传说，陆鸣的心就无比火热起来。

    “不会是真的吧？要是真的，那我不是要发了。”

    陆鸣有些难以置信。

    毕竟，悟道古树，实在太少太少了，在太古时代，也就天地间的至强者才能掌握一株。

    而那种至强者，每一个都强的不可思议，如今的武皇，在那等强者面前，宛如蝼蚁。

    “保密，一定要保密，不管是不是真的，绝对不能让别人知道，不然的话，我绝对死定了。”

    陆鸣心中很清楚，这一截，要真的是悟道古树，整个神荒大陆都要暴动，那些武皇强者，绝对会不惜一切代价，夺取悟道古树。

    现在，才长出一片嫩芽而已，就能让陆鸣领悟的速度提升十倍，那要是长出两片，三片，甚至更多呢？

    那对于陆鸣的帮助，会有多大？

    当即，陆鸣赶紧将玉箱收进至尊神殿中，然后人也进入到至尊神殿里面。

    “不管是不是真的悟道古树，但能提升十倍领悟速度，却是事实，单是这一点，就是价值无量，哈哈，发了啊！”

    陆鸣狂喜。

    随后，陆鸣又开始领悟各种武技。

    果然，在嫩芽那种玄妙气息的笼罩下，陆鸣的头脑清晰无比，不管领悟武技，还是领悟天地意境，速度都提升了十倍左右。

    “修炼，开始修炼！”

    陆鸣把玉箱放在自己身边，开始领悟起风之意境。

    他打算先将风之意境先凝聚出意境符文。

    攻击上，暂时有雷之意境，只要将风之意境凝聚出意境符文，他的速度，就要提升一大截。

    转眼，就过去了三天，陆鸣对于风之意境的领悟，飞快的提升着，等于以前领悟一个月的成果。

    但陆鸣还是觉得慢了。

    “若是以这悟道古树，在悟道宫之中，配合那种意境，那领悟速度，是不是更快？”

    陆鸣不禁想到。

    不管这是不是真的悟道古树，陆鸣直接就称呼为悟道古树了，不为别的，叫起来爽啊。

    想到就做，陆鸣立马动身，向着悟道宫而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第503章 第二道意境符文


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    悟道宫，一天一百块极品灵晶，陆鸣直接订了两个月，花了六千块极品灵晶。

    进入悟道宫后，天地万道浮沉，最后，风火雷三种意境浮现，格外清晰。

    陆鸣拿出悟道古树，放在身前，然后抛开火与雷两种意境，专心领悟风之意境。

    半响，陆鸣睁开了双眼，眼中闪过喜色。

    果然，悟道古树能与这里的意境效果叠加，使陆鸣领悟的速度更加快速，比起之前，起码快了三十倍。

    三十倍，也就是说，陆鸣现在领悟一天，相当于以前领悟一个月。

    一天相当于一个月，这是何等惊人？

    当即，陆鸣争分夺秒的领悟起来。

    时间一天天过去，陆鸣对于风之意境的领悟，急速的提升着。

    一个月后，相当于陆鸣以前修炼两年半的时间。

    两年半，一直领悟风之意境，终于将风之意境领悟到可以凝聚意境符文的程度。

    “开始，凝聚意境符文！”

    陆鸣目光一闪。

    嗡！

    风之意境弥漫，随后完全收敛，在陆鸣的识海中开始凝聚。

    两个小时后，一道一寸长的青色符文，凝聚成功。

    这一次，没有任何天劫之类的劫难，风平浪静，就这样，陆鸣的第二种意境符文，凝聚成功。

    “太爽了，在这里领悟，实在是太爽了，如果我有足够的极品灵晶，在这里闭关修炼个几年，我是不是直接可以把一种意境领悟到一级圆满。”

    陆鸣暗暗感叹。

    “不过，还是太慢了一些，我的时间不多，距离十年期限，已经过去一年半多，快两年了，就算照这个速度，十年期限到的时候，我也不可能拥有抗衡帝一武皇的实力！”

    “还需要更快些啊，悟道古树，开出的叶片越多，帮助人悟道的功能越强，看来以后，要多多寻找能够培养灵草的灵液之类的宝物，加快悟道古树的成长啊。”

    陆鸣脑海中转过种种念头。

    摇了摇头，陆鸣将这些念头暂时压下，继续领悟起来。

    这一次，开始领悟火之意境。

    转眼，又过去了二十多天，陆鸣的火之意境，也开始急速提升起来。

    这一天，四周的空间，微微颤动起来。

    “这是要传送我出去，怎么回事？明明时间还没到，还差几天！”

    陆鸣一挥手，将武道古树收起来，满是疑惑。

    嗡！

    十几个呼吸后，空间一颤，陆鸣的人影直接消失，下一刻，出现在悟道宫之外。

    “陆鸣，天玄分宫使者到来，有要事找你，所以只能让你提前出来了，你还有六天的时间，这六百块极品灵晶，便退给你！”

    悟道宫的一个守护长老一挥手，六百块极品灵晶向着陆鸣飞去。

    陆鸣伸手接过，心头却满是疑惑。

    “天玄分宫的使者？”

    陆鸣皱眉。

    天玄分宫，才是帝天神宫在天玄域的总部，核心之地。

    相传，最早的时候，一个大域，只有一个帝天神宫分宫，如天玄域，只有在天玄域中部，最繁华之地，设立了一个分宫。

    后来，由于一个大域，疆域太广阔了，所以又在各方，设立了一些小分宫。

(本章未完,请翻页)第503章 第二道意境符文


第(2/2)页

    天玄域，就在东南西北四方，各设立了一个小分宫，帮助管理四方疆域。

    不过，真正的核心，还是在天玄分宫。

    四方分宫，都要听命于天玄分宫。

    现在，天玄分宫居然派出使者找他有要事？

    “难道是圣家？”

    陆鸣心念一动，想到了圣家。

    也只有这个可能了。

    “圣家，终于要动手了吗？我倒要看看，你们会用什么手段？”

    陆鸣眼中，一道锋芒一闪而过。

    唰！

    这时，一道身影从远处急速而来，出现在陆鸣身前。

    “陆鸣，你终于出关了，现在去任务大殿吧，有你的任务！”

    来人，是任务大殿的一个执事，中年模样，此时开口道。

    “前辈，不知道是什么任务，这么急着让晚辈提前出关。”

    陆鸣一抱拳道。

    “唉！陆鸣，我也不瞒你，几个月前，天尸宗大举入侵天玄域，在天玄域中部，已经和天玄分宫大战多次了，损失惨重。”

    “这一次，天玄分宫向四方分宫下达了调集命令，要抽调一部分帝天神卫，前往中部支援，而这次的抽调名单中，指名了你的名字！”

    中年执事对陆鸣颇有好感，详细的向陆鸣解释了一遍。

    “指明了我的名字？”

    陆鸣目光一闪。

    按常理来说，这种抽调任务，天玄分宫只要向东部分宫说一个具体数字，高手的数量，让东部分宫自行安排就行了，怎么会指明哪一个人的名字？

    这明显就是有意的。

    陆鸣心里笃定，这绝对是圣家搞的鬼。

    随即，两人向着任务大殿而去。

    “陆鸣！”

    在任务大殿大门前，陆鸣看到了风之殿主。

    “殿主！”

    中年执事向风之殿主行礼。

    风之殿主点点头，道：“你先进去吧，我有话要和陆鸣说！”

    “是！”

    中年执事行礼，然后走进了任务大殿。

    “陆鸣，想必事情的大概，你心里已经清楚了吧！”

    风之殿主道。

    “大概清楚了！”

    陆鸣点头道。

    “这一次，你千万要小心，天玄分宫点名要你一起前往，这绝对是圣家动的手脚，而且，圣家以支援天玄分宫，剿灭天尸宗为由，就算是宫主，都不能拒绝！”

    “而中部，圣家的实力，极其强大，他们无非就是想把你叫到中部去，到时，他们想怎么对付你，都可以了！”

    风之殿主脸色颇有些凝重的道。

    “他们总不会直接让几个老辈人物出手击杀我吧？”

    陆鸣问道。

    “那自然不会，圣家实力虽强，但还是会有顾忌的，但年轻一辈，就没有这个顾虑了，而且，若是施展什么阴谋诡计，那也是防不胜防！”

    风之殿主道。

    陆鸣点点头，老一辈人物不会明着出手，单是年轻一辈，就好办多了。

    随即，陆鸣向风之殿主道谢。

    风之殿主千叮万嘱，让陆鸣到了中部，千万要小心，还有，也千万要低调一些。

    陆鸣自然点头答应，然后走进了任务大殿。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第504章 前往中部


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    中年执事带着陆鸣，办理了一下任务手续。

    “陆鸣，明日一早，你来任务殿和其他人汇合，组成第一批支援的队伍，前往天玄分宫，后续，还会有几批人分别前往天玄分宫！”

    中年执事道。

    “好！”

    陆鸣点头，随后出了任务殿，回到了东天别院。

    盘膝坐于院子中，陆鸣思绪纷飞。

    “天玄分宫，圣家，穆兰师姐应该也在天玄分宫，好，天玄分宫，就算是个龙潭虎穴，我陆鸣也要闯一闯！”

    随即，陆鸣继续参悟火之意境。

    经过这段时间的领悟，火之意境已经快要达到凝聚意境符文的程度了，只要火之意境凝聚出意境符文，那么，风、火…雷三种意境，都达到意境符文，陆鸣的战力，无疑会有极大的提升。

    而且，还能够修炼龙神三绝的第四个层次。

    一面小湖旁，穆正负手而立。

    穆修元站在他身旁。

    “六叔，圣家好快的速度，居然用这一招把陆鸣招到天玄分宫去，现在该怎么办？”

    穆修元道。

    “圣家这一招，确实高明啊，连我都不能拒绝，陆鸣到了天玄分宫，无疑是闯入了龙潭虎穴啊！”

    穆正微微一叹。

    “这样吧，修元，你即刻赶往天玄分宫，到时可伺机照应一下陆鸣！”

    穆正接着道。

    “好，我马上就出发！”

    穆修元点头，随后身形一闪，踪迹全无。

    雷之殿中，雷之殿主狂笑，畅快之极。

    “哈哈，陆鸣，等到了天玄分宫，你还不死？我就在这里等着你的‘好消息’吧！”

    ……

    一天时间，眨眼即过。

    翌日清晨，陆鸣就来到任务大殿。

    任务大殿中，已经聚集了一些人，陆鸣目光一扫。

    这些人当中，有男有女，有老有少，但清一色的，都是武王境界的武者。

    其中有几人，气息恐怖强大，深不可测。

    “小成王者！”

    那几人，绝对是小成王者。

    人，还在慢慢增多。

    十几分钟后，任务大殿，加上陆鸣，刚好五十人。

    这时，任务大殿中，走进一个老者。

    “宫主！”

    “参见宫主！”

    众人纷纷行礼。

    这个老者，正是天玄域东部分宫宫主穆正。

    穆正露出温和的笑容，目光一扫，特别在陆鸣身上停留了一下，道：“好了，现在第一批前往天玄分宫的五十人已经全部到齐，你们即刻出发吧，记住，在杀敌的过程中，一定要尽量保全自己的安危，老夫在这里，等你们回来！”

    “多谢宫主，我等一定会尽量保全自己，然后尽量杀敌立功，扬我天玄东部神威！”

    众人回答。

    “好，那就出发吧！”

    穆正一挥手。

    随即，陆鸣等人拜别穆正，出发前往天玄分宫。

    天玄分宫，位于天玄域中部，疆域无垠，是天玄域东部的十倍，天地灵气极为浓郁。

    天才辈出，强者如云。

    那里，才是天玄域的核心。

    那里，毫无疑问，帝天神宫会是巨无霸，掌控一切，另外还有一些小势力，依附帝天神宫。

    而帝天神宫中，有两大家族，掌控一切。

    一个就是圣家。

    圣家，传承极为久远，甚至在帝天神宫还没有出现的时候，圣家已经存在了，是当之无愧的天玄域霸主。

(本章未完,请翻页)第504章 前往中部


第(2/2)页

    而另外一个家主，乃是穆家。

    当今天玄分宫宫主，就是穆家家主。

    穆家，可以说是天玄域的新兴家族，崛起还不到百年，实力却无比强大。

    两大家族，站在了天玄域的巅峰。

    天玄域东部距离天玄分宫，距离无比遥远，就算众人都是武王境界的武者，要赶到天玄分宫，也要一个月的时间。

    众人风驰电掣，向着天玄分宫而去。

    其中，有些人头脑比较好，也猜到了陆鸣之所以被招去天玄分宫，多半和圣家有关，他们离陆鸣远远的。

    陆鸣也懒得理会，自顾赶路。

    众人每赶路三天，就会停下来休息一次，恢复真元。

    很快，半个月过去了，众人早已经出了天玄域东部的范围，进入到中部的范围，但想要赶到天玄分宫，还有很长一段路程。

    这一日夜晚，众人停在一条山谷中，有人点起了篝火，捉来妖兽，在烤起肉来。

    陆鸣独自在一旁，也点起一堆篝火，然后冲进一座大山中，一会提回一只壮硕的角羊，将角羊清理好后，也开始烤肉。

    很快，香气扑鼻。

    角羊肉变的油光发亮。

    陆鸣拿出一坛酒，独自吃喝着。

    “哈哈，好酒，真是好酒，陆兄弟，能不能让俺老庄，也来蹭一蹭酒肉！

    一个高大魁梧，露出强壮手臂的大汉，走到篝火旁，咧嘴笑道。

    “当然可以，请！”

    陆鸣一笑道。

    大汉名为庄洪，实力极为强大，乃是陆鸣他们这五十人中，三个小成王者之一。

    不过其为人憨厚，待人心诚，没有那么多心思。

    在这一路上，也就他会和陆鸣偶尔说说话。

    庄洪咧嘴一笑，坐了下来，毫不客气的撕下一条角羊腿，大口吃了起来。

    “好香，真是太香了，肉质肥而不腻，这么多人烤的肉，我最喜欢的还是陆兄弟你的！”

    庄洪吃的满嘴流油，大声夸赞。

    陆鸣一笑，一挥手，一坛美酒出现，扔给了庄洪。

    庄洪接过，拍开坛盖，大口的喝了一口，赞叹道：“好酒，真是好酒啊！”

    “请！”

    陆鸣一笑，自己也吃喝起来。

    “陆兄弟，其实老庄我，很佩服你，就算面对圣家，依然能傲然挺胸，想说就说，想骂就骂，这才是真武者，真男儿，我老庄佩服，来，我敬你一杯！”

    庄洪一边吃，一边叫道。

    陆鸣与庄洪碰了一下，提起酒坛大口喝了一口。

    “陆兄弟，我看好你，以你的天资，假以时日，肯定能把圣家那些自以为高高在上的天才打趴下！”

    庄洪又叫道。

    就在这时，陆鸣眉头一皱，脸色微微一变。

    “有血腥味！”

    陆鸣低语。

    庄洪一愣，有些疑惑道：“陆兄弟，刚才杀了那么多只妖兽，自然会有血腥味！”

    “不是妖兽的血腥味，而是人的。”

    陆鸣皱眉道。

    九龙血脉，吞噬了大量的人与妖兽的精血，所以，陆鸣很容易辨认出人与妖兽血腥味的不同。

    “啊！”

    突然，在远处的山林间，传来一声凄厉的惨叫。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第505章 天尸宗的伏击


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    所有人脸色都变了。

    “那是左丘的声音，他刚才去猎杀妖兽，怎么回事？他遇到什么危险？”

    有人大吼起来。

    啊！

    这时，又有一声惨叫传出。

    “是赵二，他也在猎杀妖兽！”

    有人惊呼出声。

    “走，去看看！”

    有人大吼，随即，七八道声音，向着那个方向飞去。

    他们立于高空，向下观看。

    但毕竟是夜晚，阻碍视线，他们似乎看不清楚，然后向下飞去。

    下一刻，惨叫声连续发出。

    只是几个呼吸，那边便没有了声音。

    七八个武王境界的强者，就这么突兀的消失了。

    “有敌人，聚集在一起！”

    “快，别被各个击破！”

    几声大吼传出，是另外两个小成王者。

    陆鸣和庄洪，也向着人群聚集。

    四十于人，汇聚在一起。

    “那里到底有什么东西？八个武王，这么快就被解决了！”

    有人凝重的道。

    沙沙…

    这时，众人听到沙沙的声音响起，在深夜的山林间，格外渗人。

    “什么东西？”

    所有人都集中精神，瞪大了眼睛，四下观察。

    “不好，是在脚下！”

    陆鸣突然大喝一声。

    “什么？”

    其他人一愣。

    碰！

    突然，在一个帝天神卫的脚下，伸出一直黑漆漆的兽爪，一把抓住了那个帝天神卫的一只脚。

    “什么东西？”

    那个帝天神卫惊骇的大吼，他有武王一重中期的修为，此时全力爆发，一刀向着这只兽爪砍去。

    但惊人的一幕发生了，战刀砍在这只兽爪上，居然像是砍在某种坚硬无比的钢铁上，发出金铁交击的声音。

    砍不动！

    吼！

    地下，一声兽吼传出，那只兽爪一扯，那个帝天神卫的一条腿就被扯了下来。

    那个帝天神卫发出凄厉的惨叫，摔倒在地上，下一刻，另外一只兽爪伸出，对着那个青年脑袋一抓，那个帝天神卫的叫声戛然而止。

    这一切，发生在电光火石之间。

    待众人反应过来，那个帝天神卫已经死了。

    “什么妖兽？死！”

    边上，几个帝天神卫大吼，暴烈的攻击向着那只妖兽轰去。

    轰轰！

    几声轰鸣，那块地方被轰出一个大坑，但却不见那只妖兽的半点踪迹。

    “啊！”

    陡然，另外一个方向，又发出一声惨叫，一个武王一重的帝天神卫，被从地上伸出的兽爪抓死。

    “这是什么妖兽？为什么感觉不到丝毫的气息？”

    有人惊骇的大吼。

    “尸体，那是妖兽尸体，没有丝毫的生机！”

    终于，有人发现了真相。

    “妖兽尸体？”

    众人一惊。

    咻咻咻…

    突然，尖锐的破空声响起，四面八方，一条条黑影向着他们疾射而来。

    比利箭还要迅速。

    “小心！”

    大吼声响起，所有人都爆发出强大的真元，身上弥漫出各色各样的光芒，一道道光芒暴轰而出。

    轰！轰！…

    轰鸣声响起，那些黑影，被轰飞了回去。

    “那是？”

    陆鸣目光一凝，他看的分明，那些黑影，居然是一条条黑色的铁链。

    “是天尸宗的人！”

    陆鸣大喝道。

    “什么？天尸宗的人？天尸宗的怎么会知道我们在这里？”

(本章未完,请翻页)第505章 天尸宗的伏击


第(2/2)页

    有人难以置信的叫了起来。

    他们出发，虽然不是什么隐秘的事情，但他们是先要走的路线，却是很隐秘的，没有多少人知道。

    天尸宗怎么会找到他们的？难道是碰巧？

    “嘎嘎，没想到从天玄域东部来的人，还能这么快认出我们，真是出乎意料啊！”

    一道阴冷的声音，从远处的山林间传出。

    呼！呼！…

    随即，众人便看到，四周的山林间，飞出一具具棺木，这些棺木有大有小，悬浮在四周，堵住了他们的退路。

    起码有上百具之多。

    咔咔…

    这些棺木打开，一道道身影从棺木中走出。

    炼尸，首先走出的全都是炼尸，一个个脸色苍白，苍白之中，又透入出一丝黑色。

    身上，缠绕着黑色的铁链。

    除了这些人形的炼尸，居然还有兽形的。

    吼！

    几只身体漆黑，双眼通红，嘴里露出了獠牙，长的和黑豹一般的妖兽嘶吼。

    不过，其身上没有丝毫生命气息，也都是炼尸。

    炼尸，除了人类尸体，妖兽尸体也能炼制成炼尸。

    妖兽类的炼尸，被称为妖尸。

    显然，刚才躲在地下偷袭的，就是这种妖尸。

    紧随这些炼尸后面的，就是一个个身穿黑袍，脸色苍白的尸卫了。

    炼尸，足足超过两百具，尸卫，也有近一百人。

    “嘎嘎，也不亏我们埋伏在这里几天时间，有五十个武王尸体，就能炼成五十具强大的炼尸了！”

    一个尸卫冷笑道。

    “怎么可能？你们怎么可能知道我们会经过这里？你们怎么可能会事先埋伏？”

    一个帝天神卫有些不可思议的叫了起来。

    “嘎嘎，反正你们就快死了，告诉你们也无妨，当然是有人通知我们的了！”

    一个尸卫冷笑。

    “什么？“

    众人大惊。

    有叛徒，有叛徒把他们的消息透入给了天尸宗。

    “该死，到底是谁？”

    有人怒吼。

    “难道是圣家？”

    陆鸣心念急转。

    他第一个怀疑的就是圣家，圣家知道他在这一批人里面，想要借天尸宗的手除掉他。

    但，有必要搭上其他四十九个帝天神卫的命吗？这也太狠了。

    “嘎嘎，你们去死吧！”

    近一百个尸卫，开始操控炼尸。

    两百多个炼尸，身上尸气滚滚，弥漫出强大的气息。

    王者，这些炼尸，居然全部都是王者级别的炼尸。

    其中有九道，气息强大无比，居然是小成王者的级别。

    所有人脸色都狂变。

    这是一股恐怖的力量，九个小成王者级别的炼尸，还有武王一重到三重炼尸两百左右，还要加上近一百的尸卫。

    这股力量之强，是陆鸣他们的好几倍。

    为了对付他们，天尸宗居然出动了那么多强者。

    这是必杀，陆鸣他们，甚至连逃跑的机会都没有，因为在这样实力悬殊的情况下，根本不可能逃出去。

    陆鸣脸色无比凝重起来。

    “冲，联合在一起，往一个方向冲！”

    庄洪大吼，当先向西方冲去。

    “冲，冲！”

    另外两个小成王者，配合庄洪，向着那个方向冲去。

    其他人也汇聚在一起，一起冲击。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第506章 惨烈


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “想冲出去，做梦，杀，杀光他们！”

    一个气息极为强大的尸卫大喝，这个尸卫，本身的修为就达到了小成王者。

    唰！唰！…

    漫天都是铁链，如一条条黑色的毒蛇，布满虚空。

    黑色铁链，或如长枪一般向着众人刺来，或是如绳索一般缠绕而来。

    当！当！当！

    众人的攻击轰在铁链上，纷纷被弹回，只有三个小成王者的攻击，攻破了几十条铁链。

    但——

    唰！唰！…

    九个小成王者级别的炼尸低吼，双臂一挥，每人身上，都飞出几条铁链，向着三个小成王者扫去。

    轰鸣声响起，三个小成王者也被轰了回来，难以突破。

    “该死！”

    “怎么办？”

    有些人慌了，根本冲不出去。

    “杀！”

    尸卫大喝。

    炼尸嘶吼，铁链横空，纵横杀伐。

    有人惨叫，被铁链洞穿了身体，被击杀于此。

    几个呼吸，又有四五人被击杀。

    “继续冲！”

    庄洪大吼，向着前方拼命的冲击。

    但他们三个完全被九个小成王者级别的炼尸挡住了，根本难以冲出去。

    一时间，众人陷入了苦战，不断有人被击杀。

    “怎么办？”

    陆鸣眉头紧锁，手中长枪挥舞，不断抵挡着四面八方的铁链。

    武王三重到武王四重，是低等王者进入小成王者的分水岭，所以武王三重到武王四重之间的差距，绝非简简单单一个级别的差距，而是两个级别。

    所以，陆鸣现在虽然修为达到了武王二重，但绝非武王四重的小成王者的敌手。

    庄洪等三个小成王者，都是武王四重的修为，他们冲不破，陆鸣也很难冲的破。

    啊！

    惨叫声响起，又有人被击杀了，尸体被铁链拖了出去。

    此时，他们的人数，已经不足三十。

    且，庄洪等三个小成王者，也陷入了苦战。

    被几个同级别，且浑身刀枪不入的炼尸围攻，他们根本不是对手，这才多久，他们身上，就添加了几道伤口。

    唰！唰！

    铁链飞舞，一个小成王者被一条铁链缠住了。

    “该死，给我破！”

    这个小成王者大吼，想要斩断这条铁链，但连续几刀下去，火星四射，铁链却只是出现一个浅浅的缺口。

    咻！

    一条铁链，对着他的胸口洞穿而去。

    速度快如闪电。

    这个帝天神卫大吼一声，拼死将身体向一侧挪开了一点。

    噗呲！

    铁链如长枪，直接从他的肩膀洞穿而过，鲜血四溅。

    “嘿嘿嘿，别想反抗，死吧，化为我的炼尸吧！”

    边上，传来尸卫阴冷的笑声。

    “做梦，天尸宗的杂碎，你休想拿我的尸体炼成炼尸，你们快走，我挡住他们！”

    这个帝天神卫眼睛通红，对着庄洪他们大吼。

    同时，他身上的气息疯狂的暴动起来。

    “该死，他想自爆，阻止他！”

    一个帝天神卫尖叫。

    “哈哈哈！”

    那个帝天神卫大笑。

    “冲，冲，往这边冲！”

    庄洪等人咬牙，突然调转方向，向着另一边疯狂的冲去。

    轰！

    这时，一声惊天动地的爆炸声响起，狂暴的能量，向着四面八方疯狂的冲击。

(本章未完,请翻页)第506章 惨烈


第(2/2)页

    那个帝天神卫自爆了，一个武王四重的小成王者自爆，威力大的难以想象。

    九个小成王者级别的炼尸被轰飞了出去，而一些更低级的炼尸，直接被炸成几截。

    大量的炼尸被挡，庄洪他们压力大减。

    轰！轰！

    庄洪，还有另外一个小成王者，再加上陆鸣等一些战力强大的帝天神卫联手，一举将炼尸的包围圈轰出一个巨大的缺口。

    “冲！”

    唰！唰！…

    当即，他们疯狂的向着缺口冲去。

    陆鸣紧随庄洪之后，冲出了缺口。

    “该死，挡住，挡住！”

    一大群尸卫大吼，铁链横空，那个缺口瞬间被堵住了。

    还有十多人没有冲出，直接被困在里面，下一刻，惨叫声接连响起。

    但陆鸣他们，却顾不得那么多了，因为他们面前，还有一道关卡，那就是尸卫。

    “想走，不可能，死吧！”

    那些尸卫出手了，尸气滚滚，各种蕴含尸气的掌风，爪芒，刀罡，纷纷向着陆鸣他们轰去。

    只要这些尸卫拦住他们一会，那他们就危险了，因为那些炼尸马上就会包围过来。

    轰！轰！

    庄洪和另外一个小成王者，被挡住了，对方，同样是两个小成王者级别的尸卫。

    尸卫，如果除掉炼尸，战力相对于同级武者，会弱一些，但短暂的缠住，是没有问题的。

    “嘿嘿，死吧，杂碎！”

    一个武王三重的尸卫，抓出道道爪芒，向着陆鸣抓去。

    “死的是你！”

    陆鸣目光冰冷，脊椎扭动，如大龙一般，随即一枪刺出。

    极道一击！

    突破武王之境后，极道一击的威力恐怖无比。

    噗呲！

    这个尸卫的脑袋直接被一枪刺穿，气绝身亡。

    这个尸卫一死，他操控的几具炼尸，就停在了空中，一动不动。

    不过，炼尸太多了，几具炼尸停下，根本无关大局。

    唰！

    陆鸣的身影一闪而过，眼看着就要冲出了重围。

    “给我站住！”

    一道冷喝响起，一道充满尸气的刀芒，对着陆鸣拦腰斩来。

    陆鸣长枪一横，挡在身前。

    当！

    一道恐怖的力量，向着陆鸣涌来，陆鸣身体一颤，不由的连连后退。

    一个脸色苍白，手持战刀的尸卫出现在陆鸣面前。

    毫无疑问，这是一个小成王者。

    唰！唰！

    而此时，后方，九个小成王者级别的炼尸，正疯狂的向着这边冲来。

    铁链横空，向着这边冲杀而来。

    “旦旦，给我砸！”

    这时，陆鸣一声低喝。

    嗡！

    一直挂在发梢上的旦旦，微微一震，唰的一声飞了出去，对着那个尸卫的脸砸去。

    旦旦自从上次吃掉那个天劫后，似乎一直在消化，直到前几日，才消化的差不多，才重新有了反应。

    陆鸣死死的盯着，不知道旦旦消化完天劫后，效果怎么样？

    “区区一块石头，给我碎！”

    那个尸卫冷笑一声，斩出一道刀芒，要将旦旦一刀劈为粉碎。

    但是，旦旦完全无视那些刀芒，一冲而过，直接对着那个尸卫的脸砸去。

    碰！

    一阵令人牙酸的声音响起。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第507章 神荒大陆的格局


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    旦旦准确的砸在了这个帝天神卫的脸上。

    啊！

    这个帝天神卫惨叫，疯狂的后退，陆鸣看到，对方的一张脸，已经稀巴烂了，五官完全变形，烂成一团，差点连整个脑袋都炸裂开来。

    若非小成王者的生命力极其强大，普通人受到这个伤势，早就没命了。

    唰！唰！…

    这时，九个小成王者的炼尸已经到了，铁链横空，有一些向着陆鸣笼罩而去。

    “陆鸣，快走，我来挡住他们！”

    庄洪出现在九具炼尸前，大吼道。

    “老庄，一起走！”

    陆鸣大喝。

    “一起走，谁都走不掉，你快走，这一次我们被人出卖了，一定要有人逃出去，找到幕后黑手，为我们报仇！”

    庄洪大吼。

    轰！

    随即，庄洪身上，真元疯狂的暴动起来。

    “又是这招，可恶，闪开，击杀其他人！”

    “该死，闪开！”

    那些尸卫，纷纷大吼。

    “陆鸣，找出幕后黑手，为我们报仇！”

    这是庄洪的最后一句话，话音刚落，一声巨大的轰鸣，庄洪，自爆了。

    恐怖的能量席卷四方，那些尸卫，纷纷退避。

    咻！

    在狂暴的能量浪潮中，一颗储物戒指飞向了陆鸣。

    是庄洪的储物戒指。

    很明显，庄洪就算死，也不想便宜了天尸宗的人。

    陆鸣伸一抓，抓住了庄洪的储物戒指。

    “死，天尸宗的砸碎，一定要死，还有那个幕后黑手，也一定要死，我陆鸣发誓，一定会为你们报仇的！”

    陆鸣心里狂吼，迸发出强烈无比而杀机。

    庄洪，这个爽朗的大汉，不久之前，还和他一起喝酒吃肉，现在却惨死，尸骨无存。

    陆鸣杀气冲霄。

    “旦旦！”

    陆鸣再次大喝。

    旦旦微微一震，又再次冲了出去，对着那个脸已经被砸烂的尸卫砸去。

    碰！

    这一次更惨，那个尸卫差点被活活砸死。

    “极道一击！”

    陆鸣化为一道枪芒，一闪而逝，那个尸卫根本来不及反应，就被陆鸣击杀了。

    一个小成王者，就此惨死。

    这个尸卫一死，陆鸣前方，再无阻碍。

    陆鸣一冲而过，将对方的精血吞噬，同时摘走了储物戒指。

    唰！唰！

    这时，也有几个帝天神卫，趁机冲了出去，向远出狂奔。

    “追，一个也别让他们跑了！”

    有尸卫大吼。

    近百个尸卫，带着炼尸，分成数批，向着几个帝天神卫追去。

    “小子，死吧！”

    也有一些尸卫，躲在炼尸后面，向着陆鸣冲来。

    “天尸宗，这笔账，我记下了！”

    陆鸣冷声道，随后转身，踏步而出。

    九龙踏天步！

    唰！

    施展九龙踏天步，陆鸣的速度太快了，瞬息远去，任那些尸卫怎么追，也追不上。

    “该死，被这个小子跑了！”

    有尸卫不甘的大喝。

    “我们去追其他人，决不能跑更多的人。”

    随即，这些尸卫纷纷向着其他几个方向追去。

    陆鸣施展九龙踏天步，速度快的恐怖，没有多久，陆鸣就出现在十万里之外了。

    唰！

    他冲进一片山林间，眼神冰冷无比。

    这一次，太惨了，他们五十人，差不多全军覆没了，到最后，也就几个人冲出去。

(本章未完,请翻页)第507章 神荒大陆的格局


第(2/2)页

    而那几个人，也是后果难料，因为那几人，大多都受伤了，未必能逃脱天尸宗的追杀。

    陆鸣这一次，还多亏了旦旦，否则未必能冲出重围，还有，凭借九龙踏天步的极速，才能顺利摆脱天尸宗的追击。

    “天尸宗，这笔账，迟早要算，还有，那个幕后黑手！”

    “到底谁才是出卖我们的人？是圣家吗？”

    陆鸣心里不断的转着念头。

    目前看来，圣家嫌疑最大。

    过了片刻，陆鸣心念一动，出现在至尊神殿中。

    随即，开始炼化精血。

    那个尸卫，乃是武王四重，小成王者，精血浓郁无比。

    陆鸣全部用来提升九龙血脉。

    可惜，到精血完全炼化完之后，九龙血脉依然还是王级六级，没有晋升。

    “看来，想要晋升王级七级，实在太难了！”

    陆鸣一叹。

    他到现在为止，除了谢念卿，还没有见过谁有王级七级血脉的。

    任你是天才也好，妖孽也罢，都是王级六级，这是最高级别了。

    似乎，王级六级和王级七级之间，有一道坎。

    陆鸣沉思了一下，随即手指一动，掌中出现了几个储物戒指。

    有两个是被陆鸣击杀的尸卫的，一个，是庄洪的。

    “老庄，不知道你有没有什么亲人，他日我再回东部分宫，定会将你的储物戒指，留给你的亲人！”

    陆鸣手一动，将庄洪的储物戒指收起来，随后检查起两个尸卫的储物戒指。

    两个尸卫，一个武王三重，一个更是武王四重的小成王者，两人的储物戒指中，还是有颇多财富的。

    秘籍五六本，其中一本，是专门讲述怎么炼制炼尸的。

    陆鸣随意翻了一下，便收了起来。

    陆鸣最看重的是极品灵晶，两个储物戒指加起来，足足有十八万块。

    这已经不算少了。

    至于奥义晶石，一块都没有，陆鸣有些失望。

    收拾好后，陆鸣一挥手，足足有两万块极品灵晶，悬浮在空中。

    陆鸣要继续提升修为。

    他的修为，还是太弱了。

    以陆鸣现在的战力，放在云帝山脉地区，那绝对是碾压的，没有人是他的一招之地。

    但那仅仅是在云帝山脉而已，放在更大的舞台上，如整个天玄域，那就不够看了。

    就拿刚才来说，陆鸣如果有小成王者的修为，庄洪他们就不会死，他们也不会近乎全军覆没。

    实力，实力至上！

    更何况，天玄域，在整个帝天神宫的势力范围内，只是众多疆域之中的一个小域而已。

    而帝天神宫，只是东荒四大至强势力之一而已。

    神荒大陆，分为中洲，东荒，南冥，西漠，北原。

    东荒，不过是神荒大陆五片浩瀚的区域之一而已。

    陆鸣现在地方，只能说是神荒大陆的一隅之地。

    碰！碰！碰！

    两万块极品灵晶，纷纷爆裂，九龙血脉张口一吸，滚滚的天地灵气，被吞入口中，开始疯狂的炼化起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第508章 诬陷


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣的修为，开始急速提升着。

    到了武王二重，提升修为消耗的极品灵晶，也大大增加。

    当陆鸣炼化了五万块极品灵晶，陆鸣的修为，才从武王二重前期，提升到武王二重中期。

    五万块！

    在武王一重的时候，提升一个层次，只需要三万块极品灵晶，到武王二重，就增加到五万块了。

    陆鸣没有停留，不断的拿出极品灵晶。

    提升，提升，疯狂的提升。

    十八万块极品灵晶，只是一天不到，就被陆鸣全部炼化，陆鸣的修为，也提升到武王二重巅峰。

    想要冲击武王三重，就需要更多的资源了。

    下一刻，陆鸣出了至尊神殿，目光望向西边。

    “天玄分宫，圣家，我，陆鸣，来了！”

    唰！

    光芒一闪，陆鸣化为一道虹光，向着天玄分宫冲去。

    不久之后，他经过上一次被天尸宗埋伏的地方。

    此时，此地，除了大地上有一些鲜血之外，其他一点痕迹也没有了。

    帝天神卫的尸体，想必都被天尸宗的人带走了。

    陆鸣停留了片刻，便化为一道虹光，继续向天玄分宫而去。

    陆鸣一个人赶路，速度就要快很多了，之前预定的半个月的路程，陆鸣七天就到了。

    前面，一座古老的城池出现在眼前。

    这座城池，通体成黑色，上面有着刀枪剑痕，充满了岁月的气息，像是从上古时代跨越时空而来。

    这座城池面积不大，比起万星城，不知道要相差多远，但这座城池的名气，比万星城不知道要强多少倍。

    因为，这座城池，叫做天玄城，这座天玄城，就是帝天神宫在天玄域的分宫。

    相传，天玄城存在无尽岁月了，乃是从上古年代保留下来的，时间之长，足足超过了百万年。

    这座城池，乃是上古年代，人族的强者建造的，整座城池，建在一个超大型的灵眼上和一个道眼上。

    灵眼，能够提供无穷的天地灵气。

    所以，天玄城之中，灵气在天玄域中，是最浓郁的。

    道眼，蕴含天地大道。

    据说，凡是在天玄城中修炼，领悟势和意境，都能比别的的地方快。

    从小生长在天玄城中，可谓是得天独厚。

    所以，天玄城中，一个普通人都没有，只有帝天神宫的人。

    帝天神宫以外的人想要进入，需要付出极大的代价。

    在天玄城四周千里之内，有八个巨大的卫城，众星捧月一般将天玄城围在中间，源源不断的为天玄城提供着资源。

    陆鸣看了一会，便向着天玄城飞去。

    当陆鸣距离天玄城十里之内的时候，忽然感觉身上有一股强大的压力，压在他身上。

    陆鸣不由的降落在地上。

    “果然，天玄城中，有铭文大阵，限制人的飞行！”

    陆鸣目光一动。

    这一点，他早就清楚了，整座天玄城，都被上古时代的强者铭刻下强大的铭文大阵，坚固不朽，外人难以攻破，同时，上面还有禁空大阵，不要说武宗，就算是武王，都很难飞行。

    陆鸣听说，想要在天玄城飞行，至少也要有巅峰王者的实力。

    陆鸣徒步而行，向着天玄城走去。

(本章未完,请翻页)第508章 诬陷


第(2/2)页

    天玄城大门打开，偶尔有人进进出出。

    大门口，有一队军士把守，每一个军士，身上都散发出强大的气息。

    “好强，一共十五人，居然有五个小成王者，其他十人，都是武王三重的境界！”

    陆鸣一看城门口的一队军士，心里猛然一跳，震惊不已。

    这只是一队守门的军士而已，就这么恐怖，真不知道，这座天玄城中，盘踞着多少强者。

    毫无疑问，强者如云，整个天玄域帝天神宫的强者，有八层都在这里。

    陆鸣大步的向着城门口走去。

    “站住，你是什么人？此地非帝天神宫弟子不能进，你若不是帝天神宫之人，趁早离开，否则，杀无赦！”

    一个身穿铁甲的军士，盯上了陆鸣，眼神如两把利剑，插在陆鸣身上。

    “在下陆鸣，乃是东部分宫的帝天神卫，这是我的神卫令牌。”

    陆鸣拿出自己的神卫令牌，递给铁甲军士。

    “东部分宫的帝天神卫？”

    铁甲军士有些疑惑，接过令牌，心念一扫，随即眼神缓和下来。

    “果然是东部分宫的帝天神卫，而且还是最新的东天神卫，你难道是东部派来支援的？但怎么才你一个人？”

    铁甲军士将神卫令牌还给了陆鸣，嘴里发出疑惑的嘀咕。

    “我可以入城了吗？”

    陆鸣问道。

    “既然是帝天神卫，当然可以入城！”

    铁甲军士脸上露出了一丝笑容道。

    陆鸣刚要走进城去，这时，一道不和谐的声音响起。

    “小畜生，是你？你居然还没死？”

    一道阴沉的声音叫了起来。

    陆鸣一愣，往城门口看起。

    城门里面，几个身影走了出来，其中一人，一脸阴沉的盯着陆鸣。

    “圣空！”

    陆鸣目光一凝，没想到刚来，就碰到圣空。

    圣空边上，还有两个青年，陆鸣却没有见过。

    “圣空，你们说的东部那个小子，就是他？”

    一个高大的青年冷眼看向陆鸣。

    “不错，就是他！”

    圣空眼神中，杀机闪现，看着陆鸣，道：“陆鸣，没想到你命还真大啊。”

    “圣空，你这话什么意思？难道你知道我会遇到危险？”

    陆鸣目光一闪，道。

    难道真的是圣家通知天尸宗，出卖他们的？

    “嘿嘿，这有什么好奇怪的，我们两天前就收到消息，东部分宫派出的第一批支援之人，在半路遭到天尸宗的埋伏，全军覆没，一个也没逃出来，而你，就在第一批的人当中吧！”

    圣空冷笑道。

    “不错！”

    陆鸣道。

    “大胆陆鸣，你居然敢出卖帝天神宫，私通天尸宗，害死我帝天神宫数十帝天神卫，实在该死，今日，就废了你，以儆效尤！”

    圣空突然大叫起来。

    “圣空，你胡说八道什么？”

    陆鸣面色平静，冷声道。

    “胡说？陆鸣，你们的行踪，天尸宗怎么会知道？若非有人串通天尸宗，这事怎么可能会发生？而且，第一批人全军覆没，里面甚至有三个小成王者，但你是什么修为？却偏偏活了下来，你不是叛徒还有谁？”

    圣空大喝，一副义正言辞的模样。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第509章 自由落体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哈哈哈！”

    此时，陆鸣大笑了起来。

    “陆鸣，你笑什么？”

    圣空喝道。

    “圣空，我笑你脑袋是不是被门夹了，我活着，我就是叛徒了？这是哪门子的歪理？是不是要我们全部战死了，你心里才舒服？我现在怀疑你才是叛徒，私通天尸宗，暗害我们！”

    陆鸣大喝。

    “信口雌黄，血口喷人！”

    圣空大吼。

    此时，城门口有些人，被两人的声音吸引了过来，好奇的围观着。

    那些守门军士，显然也是认出了圣空等人的身份，也没有插手。

    “血口喷人？哼，我如果没有记错的话，你在东部分宫被我揍了一顿，之后你们就回到了中部，没过多久，就有消息传到东部，指名道姓要我来中部支援，我现在怀疑，一切都是你们圣家布的局，将消息泄露给天尸宗，目的就是要杀我，是不是？”

    陆鸣大喝，气势如龙，紧逼圣空。

    “你...血口喷人...”

    圣空被陆鸣的气势所慑，一时间有些愣住了，差点说不出话来。

    “大胆，居然敢污蔑我圣家，找死，圣空，你让开，让我来废了他！”

    那个高大青年上前，眸光如电，冷冷的看向陆鸣。

    一股强大的气息，从高大青年身上弥漫而出，恐怖惊人。

    武王三重巅峰，这个高大青年的修为，居然已经达到了武王三重巅峰，而且，还不是普通的武王三重巅峰，绝对是武王中的天才。

    “那个小子是谁？以前没见过，居然敢得罪圣家的人？”

    “我刚才隐隐听到，好像是从东部分宫过来的。”

    “什么？东部分宫的人居然敢得罪圣家的人，简直是胆大包天，找死的行为啊。”

    “刚才听那小子说道，好像前段时间圣空在东部分宫，在他手上吃了亏？我看那小子，恐怕也不是善茬啊！”

    “不是善茬？打败圣空算什么？圣空不过是圣家诸多嫡系子弟的一个而已，圣风，就比他强多了。”

    边上，那些围观的人窃窃私语。

    “小子，是你自己跪下自废，还是要我动手，我动手的话，你可有苦头吃了。”

    圣风身材高大，比陆鸣高出半个头，一脸冷傲，俯视着陆鸣。

    陆鸣撇嘴，这圣家之人，大概是在天玄域称王称霸惯了，每一个都是一样的德行。

    “我劝你还是赶紧滚，你大概不知道圣空在东部被我揍的多惨，小心你落得和他一样的下场。”

    陆鸣淡淡的瞥了圣风一眼，道。

    “狂妄，找死！”

    圣风大喝。

    碰！

    圣风一步踏出，如一头巨兽踏步，大地轰鸣。

    随即，一掌拍出！

    “给我跪下！”

    天地灵气汇聚，形成一道掌印，向着陆鸣当头轰下。

    这一招，普通武王三重巅峰的高手，都不敢硬接。

    嗡！

    陆鸣手中光芒闪现，一杆长枪凝聚而出，随即，向上抽出。

    轰！

    长枪抽在掌印上，掌印瞬间崩溃。

    “跪下的是你！”

    陆鸣踏步而出，手中的长枪化为数十米长，水缸粗细，向着圣风当头砸下。

    圣风脸色一变，显然，他没想到陆鸣能那么轻易的一招击溃了他的掌印。

(本章未完,请翻页)第509章 自由落体


第(2/2)页

    “原来有点本事，但这点本事，在我面前，还不够！”

    轰！

    圣风冷喝，在他头顶，出现了一头身高十米的巨熊，这头巨熊浑身都布满了鳞甲，凶煞之气弥漫。

    同时，在巨熊身上，六道银色的脉轮闪烁着光芒。

    下一刻，巨熊冲进了圣风的身体中，令圣风本来魁梧的身体，又鼓胀了一圈。

    “覆地掌！”

    圣风高高跃起，一掌向着陆鸣镇压而下。

    “真龙击！”

    陆鸣一枪向上刺出，一条三色真龙飞舞而出，气势如虹。

    如今，陆鸣风之意境已经凝聚出意境符文，这使龙神三绝的威力也更强。

    轰！

    三色真龙一举冲破了圣风的攻势，余力不停，轰在圣风的身上。

    圣风惨叫一声，身体如一颗炮弹一般，被轰的向上飞出，一直飞上了百米高空，然后在禁空大阵的作用下，自由落体。

    “接住我，快接住我啊！”

    圣风在空中，吓的大叫连连。

    圣空，还有另外一个青年，想要上去接住圣风。

    但陆鸣长枪一横，挡在两人身前。

    “滚开！”

    另外那个青年大喝，却不敢动手，他的修为，才武王三重前期，远远不如圣风，很明显不是陆鸣的对手。

    而圣空，脸色已有些苍白，脸上写满了不可思议。

    陆鸣又变强了，几个月前，在东部分宫的时候，绝对没有这么强。

    就连达到武王三重巅峰的圣风，在陆鸣手上，都没有还手之力。

    怎么会这样？

    碰！

    就这么一缓，圣风直接撞在了地上。

    城口的地面，和天玄城的城墙一样，都是上古年代留下来的，坚硬无比，比钢铁还要坚硬几百倍。

    圣风的脸重重的砸在地面上，发出一声令人牙酸的声音。

    鲜血四溅，众人甚至看到，在鲜血之中，还有七八颗牙齿。

    “啊啊，小畜生，我要杀了你！”

    圣风挣扎的起身，疯狂的大叫道。

    他堂堂一个武王三重巅峰的天才，居然被摔成重伤，这是奇耻大辱，从今往后，不管他取得了多么辉煌的成就，这都是他身上的一个污点，将成为笑柄，永远也洗不掉。

    他心里的怒火，简直能燃烧九重天。

    但迎接他的，是一杆长枪。

    碰！

    一杆长枪，直接抽在他的一边脸上，他的身体直接飞了出去，另外一边脸，重重的砸在地板上。

    鲜血狂喷，牙齿飞溅。

    圣风懵了，完全懵了，其他人也懵了。

    陆鸣也真的狠，话还没说完一句，直接就动手。

    这一次，圣风躺在地上不停的抽搐着，一时间，根本难以起身。

    圣空和另外一个圣家青年，脸上冒出了冷汗。

    陆鸣伸手一吸，将圣风的储物戒指吸在手里，毫不客气的收了起来。

    现在，他是极度缺资源，这么好的机会，他怎么能错过？

    “你们两个，现在每人交五万块极品灵晶，我就放你们走，快点，拿灵晶吧！”

    陆鸣又看向了圣空和另外一个青年，冷喝一声。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第510章 战小成王者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    声音传出去，四周围观的人都愣住了，一脸愕然的看着陆鸣。

    这家伙哪里来的？简直是胆大包天，不仅将圣风打成重伤，夺了他的储物戒指，现在居然还让圣空他们两个各交五万块灵晶？

    这简直就是明目张胆的打劫啊。

    众人已经凌乱了，而圣空两人，更是一脸错愕，不可思议的盯着陆鸣。

    “你说什么？你说什么？”

    另外一个圣家青年简直怀疑自己听错了。

    在天玄城，居然有人敢这么对他们？就算是穆家的英杰，都不敢。

    “我不想再重复一遍，三个呼吸之内，各交出五万块灵晶，一！”

    陆鸣直接就开始数了。

    “你…你不要太过分了，这里是天玄城，不是东部分宫，你这是找死，找死！”

    圣空疯狂的大叫起来。

    “二！”

    陆鸣没有丝毫停顿，开始数到二。

    “可恶！该死，你们，快点出手，拿下这个小子！”

    圣空对着那些铁甲军士吼道。

    但，那些铁甲军士无动于衷。

    他们归天玄分宫宫主管辖，只负责守护城门，至于其他帝天神卫的私人恩怨，他们是不会插手的。

    “三！”

    此时，陆鸣冷漠的声音响起。

    “退！”

    圣空和另外一个圣家青年飞身狂退，快如闪电。

    但他们快，陆鸣更快。

    唰！

    陆鸣手中的长枪，直接抽了出去。

    碰！碰！

    长枪的枪杆，直接抽在圣空两人的脸上。

    两人惨叫一声，远远的飞了出去。

    “现在，就不是五万块灵晶的问题了！”

    陆鸣大步向圣空两人走了过去。

    “陆鸣，你该死，你该死啊！”

    圣空歇斯底里的叫了起来，只感觉半边脸都不是自己的了。

    “大胆，谁敢打我圣家的人，找死！”

    就在这时，城门之内，传来一声暴喝，随即，一道身影如疾风一般掠了过来。

    咻！

    人来没到，一把由水流凝聚而成的水剑，向着陆鸣的眉心暴刺而来。

    水流之剑中，蕴含了强大的水之意境。

    陆鸣脸色一变，这一剑，让他感觉到强烈的威胁。

    瞬间，他体内的真元疯狂的爆发而出，意境汇聚，一枪向着前方刺出。

    碰！

    一声清脆的响声响起，陆鸣发现，那把水流之剑，比一般的四级灵兵还要坚硬，同时，一股浩瀚的力量爆发，陆鸣身体一震，不由的连连后退。

    此时，一道人影浮现而出，出现在圣空两人身旁。

    这是一个身穿蓝袍的青年，二十五六岁的样子，相貌英俊，只是眉宇间，有一丝冷傲之色。

    “圣江，是圣江！”

    这个青年一出现，边上就传来阵阵惊呼。

    “没想到圣江就在附近，那个小子的日子到头了，圣江可是一年以前，就踏足小成王者了！”

    “不过话说回来，这个小子胆子也确实大，居然连圣家的英杰都敢打，听说是从东部来的，估计都没有听说过圣家威名！”

    一些人摇头，觉得陆鸣凶多吉少。

    “江哥，江哥你来的正好，这个小子居然敢打我们，侮辱我们圣家，不可饶恕，江哥，你一定要替我废了他啊！”

(本章未完,请翻页)第510章 战小成王者


第(2/2)页

    圣空看到圣江后，欣喜若狂，兴奋的大叫起来。

    但回应他的，是圣江的一脚。

    圣江一脚，直接踢在圣空的脸上，将他直接踢懵比了。

    “废物一个，居然被一个东部来的小子打的那么惨，真是丢我圣家的脸！”

    圣江冷冷的看了圣空一眼，接着目光又扫向陆鸣，道：“但是，我圣家之人，就算再废物，也不是外人能打的，小子，既然你动了手，后果，你就要承担！”

    他目光轻蔑，一副高高在上的表情。

    陆鸣撇撇嘴，冷笑道：“哦？按你的意思，他们对我出手，我不能还手了？天下有这个道理？”

    “你当然可以还手，但是还手了，就要付出相应或者更惨重的代交，怎么？还需要我亲自动手吗？”

    圣江淡淡的道。

    “废话，要动手，就动手！”

    陆鸣冷喝。

    圣江的脸色阴沉了下来，冷声道：“冥顽不灵，别以为能挡我一招，就可以和我一战了，真是天真，现在，我就让你看看小成王者和低等王者之间的差距！”

    一边说，圣江身上，就爆发出一股强大的气息。

    武王四重巅峰的气息，还有，一级水之意境小成。

    随即，圣江一挥手，天空之中，突然有大量的水流凝聚而出。

    这些水流，全部转化为一把把水流之间。

    “杀！”

    圣江一挥手，起码有一百把水流之剑，向着陆鸣疾射而来。

    水流之剑穿破虚空，带起惊人的音爆声。

    陆鸣眼神有些凝重，手掌虚空而握，天地间，无穷的雷霆之力凝聚，形成一把把把雷霆之枪。

    “去！”

    陆鸣一挥手，雷霆之枪飞出，与那些水流之剑轰在了一起。

    碰！碰！碰！…

    天空之中，传出阵阵轰鸣胜，连续响了一百多声。

    这是意境与意境的碰撞！

    最后，水流之剑与雷霆之枪，一起消失不见。

    四周观战的人，震惊的瞪大了瞳孔。

    陆鸣，居然能挡住圣江的攻击，这怎么可能？

    “意境，这个叫陆鸣的，雷之意境已经达到一级小成，意境之强丝毫不比小成王者的意境差！”

    “厉害，厉害，这样一来，他突破小成王者之前，将没有任何瓶颈，能一路通关，我看，不出两年，这个陆鸣，就能达到小成王者！”

    意境先达到了，只要积能量，就能突破，但一般人，就算不停的炼化极品灵晶，也需要一两年的时间。

    这已经很快了。

    “小子，原来你的雷之意境已经突破一级小成，难怪如此嚣张，但是，战力，靠的是综合的，各种因素加起来，才能形成强大的战力，你和我，还差的远！”

    碰！

    圣江踏步向前，身上的真元，如实质一般沸腾，如一缕缕蓝色的火焰在跳动。

    “斩！”

    圣江手中，出现一把五级中品灵兵战剑，磅礴的真元和水之意境汇合，随即一剑斩出。

    一道晶莹的蓝色剑芒，长达百米，向着陆鸣暴斩而下。

    “真龙击！”

    陆鸣大喝，也爆发出全部的力量，一枪刺出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第511章 穆兰父亲真实的身份


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一条三色真龙，怒吼而出，与圣江的蓝色巨剑轰在一起。

    轰！

    各种颜色的能量，四散席卷而出。

    “不好！后退！”

    四周围观的人，一些修为差的，吓的连连后退。

    而那些劲气，轰在地面上，只见地面有道道铭文一闪而过，地面上，一条痕迹都没有留下。

    “给我破！”

    圣江大吼，气息更盛，蓝色的剑光，威力更强。

    三色真龙只是抵抗了一下，便被剑光劈为了两半，剑光去势不停，向着陆鸣斩去。

    陆鸣把长枪横在身前。

    当！

    剑光斩在长枪的枪杆上。

    陆鸣感觉一股浩大的力量涌来，身体巨震之下，直接向后滑飞了出去。

    一直飘飞了上百米，陆鸣的脚才落地，随即碰碰碰连续又后退了七步，每一步，将地面踩的轰鸣不已。

    “小成王者，果然强大！”陆鸣感觉浑身气血翻涌，差点一口鲜血喷出。

    武王三重，与武王四重的差距很大，不是简单的相差一个级别，而是两个。

    陆鸣现在的修为是武王二重巅峰，以他的战力，击杀武王三重巅峰的武者，都丝毫不难，但是与武王四重的小成王者，还是有一定的差距。

    这不是单靠一种意境，就能弥补的。

    却不知道，圣江的心里，却更为惊骇，同时，也有一股暴烈的杀机弥漫而出。

    陆鸣，只是区区武王二重巅峰而已，居然能三番两次的挡住他的进攻，这简直不可思议，让他觉得颜面尽失。

    他还是第一次被一个低等王者连连挡住攻势。

    “死！”

    圣江大吼，身上爆发出凌冽的杀机，气息全面爆发，一剑向着陆鸣斩去。

    这一剑，天地间有涛涛巨浪轰鸣，与圣江的剑势相合，让圣江的攻击，达到巅峰。

    这一剑，比刚才还要强一大截。

    轰！

    陆鸣体内隐隐传来龙吟声，真元运转到极致，同时血脉之力融于己身。

    他也施展出全力。

    就算不敌，他也会一战到底。

    “住手！”

    就在这时，一道大喝传来，一道白色的身影，急速而来。

    人还未到，一道璀璨的剑光已经隔空向着圣江斩去。

    威势惊人至极。

    “谁？”

    圣江脸色一变，不得已，剑势调转方向，向着那道剑光轰去。

    两道剑光轰在一起，一声轰鸣，剑气四溢，圣江的身形，不由的向后一晃，微微后退了两步。

    唰！

    一道身影，出现在场中。

    雪白的长袍，雪白的裤子和雪白的靴子，一身雪白，封神如玉。

    “是他？”

    陆鸣神情一动，他认了出来，此人不就是穆修元吗？

    曾经好意提醒过陆鸣。

    他什么时候也来到中部天玄分宫了？

    陆鸣有些疑惑。

    “穆修元，是你？”

    圣江看到穆修元，眼神微微一凝，有些惊讶的道。

    “圣江，许久不见，本事没见怎么长进啊！”

    穆修元微微一笑。

    “哼，穆修元，你不是去东部历练了吗？什么时候又回来了？还有，为何出手挡我？”

    圣江冷声问道。

    “我想什么时候回来，与你无关吧？还有，陆鸣，是我朋友，我当然要出手了！”

(本章未完,请翻页)第511章 穆兰父亲真实的身份


第(2/2)页

    穆修元道。

    “这个小子是你朋友？这么说来，你今天是一定要插手了？”

    圣江道，脸色有些阴沉。

    对于穆修元，他颇为忌惮。

    对方的修为，比他还高，而且，是穆家的嫡系天才弟子。

    在天玄域，穆家的实力，让圣家都颇为忌惮。

    穆家之人，可不会给圣家面子。

    “不错，今日既然我来了，你就动不了他一根汗毛，你若要动手，大可试试，到时可别怪我不客气了！”

    穆修元笑眯眯的道。

    “好，好，好的很，穆修元，你保的了他一时，保的了他一世吗？后面，有的是时间，我们走着瞧！”

    圣江怒极而笑，随即转身大步离开。

    圣空，圣风几人，连忙急匆匆的跟上，向着城内而去，转眼消失无踪。

    “这个小子居然认识穆修元，运气真好，躲过一劫！”

    “运气好，只能躲过一次而已，得罪圣家，可没有那么容易躲过去，依我对圣家的了解，圣家，肯定不会这么善罢甘休的。”

    “不错，不知道这小子最后的结果会怎么样？”

    四周，一些人议论纷纷，慢慢的散去了。

    “陆鸣，你没事吧？”

    这时，穆修元看向了陆鸣。

    “穆兄，多谢相救！”

    陆鸣一抱拳道。

    “哈哈，不用客气，你既然是兰儿丫头的朋友，那就是我的朋友，举手之劳，无须言谢。”

    穆修元哈哈一笑，很是豪爽。

    “兰儿丫头？”

    陆鸣一愣。

    “哦？陆鸣，看来你还不知道吧？我是穆兰的堂兄，穆兰曾经叫我要多照顾你的，说来惭愧，我一直还没帮上你什么忙！”

    穆修元微微一笑道。

    陆鸣恍然，原来穆修元是穆兰的堂兄，难怪自一开始，就对陆鸣颇为善意。

    “不知道穆兰师姐在哪里？我从加入帝天神卫后，都还未见过穆兰师姐呢？”

    此时，陆鸣当然要抓住机会问了。

    炎阑曾经告诉他，穆兰的父亲是帝天神宫中的大人物，可陆鸣加入帝天神宫那么久了，都没有见到穆兰。

    按理说，穆兰知道他加入帝天神卫，应该会主动找他的。

    “陆鸣，想见到穆兰那丫头，也不容易啊！”

    穆修元一叹。

    “为什么？”

    陆鸣连忙问道。

    “陆鸣，看来很多事情，你还不知道，现在，我就和你解释一遍吧，首先，穆兰的父亲，就是如今穆家的家主，也是如今天玄分宫的宫主！”

    穆修元抛出了一个重磅消息。

    “什么？穆兰师姐的父亲，是天玄分宫宫主？”

    陆鸣大吃一惊，极为意外。

    炎阑说穆兰的父亲是帝天神宫的大人物，没想到直接就是天玄域分宫的一号人物，天玄分宫宫主。

    这确实出乎陆鸣的意料。

    接着，穆修元又详细的讲了起来。

    穆家，虽然被称为天玄域两大家族之一，但穆家，毕竟才崛起百年，底蕴与圣家还是没法比，穆家想要一直强大，并且继续强大下去，就必须要借助圣家的力量。

    那怎么借助呢？

    联姻，是最好的办法。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第512章 东荒千骄榜


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    穆兰从小就与圣家的一位英杰定亲了。

    但穆兰似乎并不喜欢这样的安排，在她看来，这只是利益的交换而已，哪怕与她定亲的对象，极为优秀。

    所以，穆兰很早的时候，就离开了天玄分宫，跑到了玄元剑派。

    但前段时间，因为陆鸣的关系，她又给她父亲传消息，答应回帝天神宫，条件就是换取陆鸣的一张帝天神卫邀请函。

    这件事，后来被圣家的那一位天骄知道了，所以才派人到东部分宫，才发生了陆鸣与圣家的矛盾。

    听完后，陆鸣恍然大悟。

    结合当初炎阑和他说的一些，现在，他一切都清楚了。

    “唉，穆兰师姐，她又是何苦呢？为了我一张邀请函，居然…”

    陆鸣叹息。

    “陆鸣，你无需自责，其实穆兰那丫头也明白，她躲是躲不过的，到了一定时候，她父亲肯定会派人把她带回去，既然如此，还不如主动为你争取到一张邀请函。”

    穆修元道。

    但陆鸣一时间，依然难以释怀，皱眉道：“不知道要我怎么做？才能帮助穆兰师姐？”

    “想帮她，很难啊！”

    穆修元一叹。

    “你说，只要我能办到，一定竭尽全力！”

    陆鸣道。

    “很简单，只要你打败与穆兰定亲的那位圣家天骄，证明你的天赋比对方更强，事情，自然就有转机了！”

    穆修元道。

    “只要打败对方就行了吗？”陆鸣言道，精神一震。

    “陆鸣，想要打败对方，难度非常大，你知道对方是谁吗？他就是圣家号称百年难得一见的天才，圣家天骄圣星辰。”

    穆修元道。

    “哦？他有多强？”

    陆鸣问。

    穆修元没有回答，而是沉吟了一下，随即问道：“陆鸣，你知道东荒千骄榜吗？”

    “东荒千骄榜？”

    陆鸣一愣，这还是他第一次听说。

    穆修元手一动，出现了一本厚厚的书籍，上面写着五个大字：东荒千骄榜。

    “东荒千骄榜，乃是大陆第一商会，天机商会编写的！”

    “上面，包涵了东荒三十岁以下，年轻一辈最强的一千位绝代天骄，这就是东荒千骄榜！”

    “浩瀚的东荒，大域无数，却只列了千位天骄，可想而知，这千位天骄，每一位都是恐怖无比的天才！”

    “而圣星辰，就位列东荒千骄榜之上，排名998名！这也是天玄域唯一一个登上东荒千骄榜的天才，其修为，绝对已经到了大成王者之境了。”

    穆修元认真的解释道。

    陆鸣目光一闪，翻开东荒千骄榜最后几页，果然看到了圣星辰的名字。

    而上面标注的修为，也是大成王者，不过具体武王几重，却没有写。

    “这个东荒千骄榜，准确吗？东荒那么大，天才那么多，真的都能位列其上？”

    陆鸣有些疑惑道。

    穆修元点点头，道：“天机商会，大陆第一商会，实力强大无比，遍布大陆每一个地方，各种消息，也最为灵通，所以东荒千骄榜上，虽然不能说百分百准确，但也八九不离十了。”

    陆鸣点点头，口中低语：“千骄榜吗？”

    “所以说，想要打败圣星辰，太难了！”

(本章未完,请翻页)第512章 东荒千骄榜


第(2/2)页

    穆修元叹息。

    “我一定会打败他的！”

    陆鸣心里低语，不过没有说出来，在没有实力之前，放在心里就行了，说出来，反而被别人看成笑话。

    “算了，不说这个了，陆鸣，你刚来天玄城，我带你转转吧，天玄城，和其他地方可是很不一样的。”

    穆修元摇了摇头，好像要把烦心的事情甩出去，脸上露出一丝微笑。

    “好啊！”

    陆鸣点头道。

    随即，陆鸣和穆修元一起，向天玄城而去。

    一走进天玄城，陆鸣就看到层层叠叠的房子，房子漆黑，用一种黑色的石块砌成，充满了洪荒古老的气息。

    这些房子，大多都是和天玄城一起从上古时代保留下来的。

    “好浓郁的天地灵气，还有，那是，天地意境？”

    陆鸣神情一动，脸上露出惊叹之色。

    天玄城的里面的天地灵气，比东部分宫要浓郁一大截，而且，天地间弥漫着淡淡的天地意境，让陆鸣吃惊无比。

    在这里修炼，领悟天地意境的速度，要比外界快一大截。

    穆修元微微一笑，道：“天玄城，建立在一个超大灵气之眼还有一个道眼之上，充斥着浓郁的天地灵气，还有强烈的天地意境，这里还只是天玄城外围，越往里面走，灵气与天地意境，也会越浓郁，越强烈！”

    “哦！”

    陆鸣目光一亮。

    随即，两人沿着街道，向着天玄城深处走去。

    沿路，陆鸣目光扫来扫去。

    街道两旁，一个店铺都没有，让陆鸣暗暗称奇。

    这还是陆鸣第一次看到城池没有店铺的。

    似乎看出了陆鸣的想法，穆修元笑道：“天玄城与其他城池不一样，天玄城中，寸土寸金，每一座府邸，每一间房间，都是修炼圣地，所以，大部分的帝天神卫，在天玄城内居住，都需要租房子！”

    “租房子？”

    陆鸣很诧异。

    “对，租房子居住，整个天玄城，分为四个区域，最外围一圈，为第一个区域，一般租一间房子，一天需要十万下品灵晶到百万下品灵晶之间，在这里，大部分都是武宗级别的武者租借，居住的！”

    “往里面，进入第二个区域，天地灵气与天地意境更浓，租借的金额也大大提升了，租借一天，需要一块极品灵晶，到十块极品灵晶之间！”

    “第三个区域，租借一天，需要十块极品灵晶到一百块极品灵晶之间！”

    穆修元解释道。

    丝…

    陆鸣倒吸一口凉气。

    这个价格，也太贵了吧，简直贵的离谱。

    要知道，东部分宫的悟道宫，修炼一天，也就一百块极品灵晶而已，可第三层区域，最贵的价格也已经达到一百块极品灵晶一天了。

    “那第四个区域呢？”

    陆鸣问道。

    第三个区域都那么恐怖了，第四个区域，又该需要多少灵晶？

    穆修元摇了摇头，道：“第四个区域，一般是不外租的，都是穆家和圣家的一些高层，还有精英子弟居住，另外还有天玄分宫的一些高层，普通帝天神卫，想要在第四个区域租借，不仅租金恐怖，还需要特殊条件。”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第513章 寸土寸金


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “另外，想要在天玄城中买下一套房，一座府邸，都可以，只是价格高的离谱！”

    “所以在天玄城中有一句话，假如谁能够分到一套房，那就一夜暴富了，少奋斗几十年。”

    穆修元道。

    陆鸣惊叹不已。

    的确，天玄城寸土寸金，要是能分配到一套房，就算租给别人，也是发了。

    “不过一般的帝天神卫，想要分配到一套房，很难，除非立下大功，唯有穆家与圣家，才会有一些人分配到房间。”

    穆修元接着道。

    陆鸣苦笑，只能羡慕。

    难怪圣家天才辈出，高手如云，可以想象，圣家的天才，天天在这样的环境下修炼，能不强吗？

    而其他帝天神卫，每天都要花费大量的灵晶租借，才能居住、修炼，这就是差距。

    两人边走边聊。

    很快，两人来到了第二个区域。

    这里，果然天地灵气和天地意境，都要比第一个区域浓郁很多。

    “陆鸣，你要在哪一个区域租房子？”

    穆修元问道。

    “去第三个区域吧！”

    陆鸣道。

    他身上的灵晶不多了，但刚才不是从圣风哪里夺来一个储物戒指吗？相信里面的极品灵晶不会少，正好拿来一用。

    “走！”

    很快，两人就来到第三区域。

    这里，天地灵气以及天地意境，已经达到惊人的地步。

    而居住一天，至少也要十块极品灵晶，最贵的，要一百块极品灵晶。

    陆鸣看了一会，便在一座府邸前停下脚步。

    “就这家吧！”

    陆鸣道。

    穆修元点点头，道：“陆鸣，那我就不陪你了，对了，这一次四方分宫派来支援的帝天神卫，刚来半个月，可以好好休息一下，不用出去与天尸宗对战，但半个月后，就要出发与天尸宗一战了。”

    “一般有两种途径，一个就是任务殿中会颁发一些有关击杀天尸宗的任务，完成了就有奖励，第二个，如果有人一直不接任务，那就会安排他去战场，参与和天尸宗的大战！”

    “多谢穆兄！”

    陆鸣一抱拳。

    “那好，那我就先走了！”

    穆修元一笑，随后大步向天玄城深处走去。

    穆修元，乃是穆家嫡系，且修为深不可测，自然是住在最深处，第四个区域的。

    待穆修元走后，陆鸣向着边上的府邸走了进去。

    “这位小兄弟，是要租房子吗？”

    府邸的大门口，有一个中年男子，看到陆鸣进来露出了笑容。

    “不错，我来租房子，多少灵晶一天？”

    陆鸣问道。

    “五十块极品灵晶一天，小兄弟要租多久？”

    中年男子道。

    “租十五天吧！”

    陆鸣拿出七百五十块极品灵晶，交给中年男子。

    中年男子接过，脸上的笑容更盛，拿出一块玉牌，道：“小兄弟，这是你的钥匙，你的房间在十九号房！”

    “好！”

    陆鸣接过玉牌，向府邸里面走去。

    府邸中，有着一间间房间，每一间房间外面，都写着房间号码。

    十九号，陆鸣很快就找到了十九号房间。

    这些房间，都是石质的，连大门，都是石门，在石门上，有一个凹坑，陆鸣把玉牌放入凹坑中。

(本章未完,请翻页)第513章 寸土寸金


第(2/2)页

    咔擦！

    石门自动打开了，陆鸣走了进去。

    房间里面很简洁，就一张床，一张桌子。

    陆鸣关上门，便在床上盘膝而坐。

    心念一动，陆鸣好像与天地合二为一，静静的体悟着天地间的意境。

    “这里的天地意境，真的好清晰！”

    陆鸣心里颇有些震惊。

    他感觉，这里虽然比起悟道宫中，还差一截，但比起外界，就要强很多很多了。

    而这里，只是五十块极品灵晶一天的区域，那那些一百块极品灵晶的区域，就算比不上悟道宫，也不会差太远了。

    那第四个区域，又是何等的景象？

    难怪，圣家占据此等资源，难怪无数年来，长盛不衰，称霸天玄域。

    陆鸣拿出悟道古树，让他对天地意境的领悟，更加的快速，他现在，主要以领悟火之意境为主。

    ……

    第四个区域，一间优雅的别院中，聚集着十几个圣家的青年强者。

    其中，圣风，圣空，圣江都在其内。

    此刻，圣风与圣空，还有另外一个青年，脸色通红的站在那里。

    “你们几人，真是废物，居然被区区一个东部的乡巴佬打了，真是丟我圣家的脸，这一次，若非圣江赶到，我们圣家真的要丢人丢尽了。”

    一个身穿紫袍，手上带着一颗紫玉扳指的青年冷声道。

    在这十几个青年中，紫袍青年显然身份很高，圣风与圣空几人脸色虽然难看至极，但却不敢反驳。

    “这一次，若非穆修元那个家伙插手，我已经废了那个小子，将他拿下了！”

    圣江冷声道。

    “哼，这一次，不怪你，穆修元那家伙，迟早要教训他，现在最主要的，是要拿下那个叫陆鸣的小子，这不仅是关乎到圣家的脸面，也是星辰少主的意思！”

    紫袍青年道。

    紫袍青年一提到圣星辰，其他一些青年脸色立马一变，变的异常认真起来。

    好像对圣星辰敬畏无比。

    “不过那小子现在肯定进入天玄城租房子了，天玄城那么大，那么多房子，很难找到他啊！”

    另外一个青年道。

    “这个简单，那个陆鸣，从东部过来支援，最多可以休息半个月，半个月后，他必定要出现的，到时要么接任务，要么就是强行给他分配任务，只要我们派人盯着任务大殿，他一出现，我们自然就知道！”

    紫袍青年道，一脸自信。

    “玉哥英明啊！”

    其他青年纷纷奉承道。

    紫袍青年，名为圣玉，此时露出了得意的笑容，道：“前段时间，星辰少主获得奇遇，现在正在闭关修炼，等星辰少主出关，必定更强，我们要做的，就是在星辰少主出关之前，拿下陆鸣，那样，星辰少主肯定会更加看重我们！”

    “是，这肯定的，陆鸣那小子，死定了！”

    其他人纷纷应和。

    当然，这一切陆鸣都不知道，他一心的修炼着。

    转眼，五天过去了。

    不知道为什么，火之意境他感觉已经修炼到极限了，但迟迟不能凝聚意境符文。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第514章 位面任务


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他感觉有一股力量在阻碍他凝聚火之意境符文。

    这股力量，居然来自雷之意境与风之意境符文。

    这两种意境符文在产生抗力，阻碍陆鸣凝聚火之意境符文。

    这种情况，其实在陆鸣凝聚风之意境符文的时候，他就发现了。

    那时，雷之意境符文也产生了一种阻碍之力，阻碍陆鸣凝聚风之意境符文。

    不过只是单一的一种雷之意境符文，阻碍之力还不是很大，被陆鸣一举冲过去了。

    但现在，两种意境符文产生的阻碍之力，太强了，陆鸣一时间，更本冲不过去。

    难怪，其他人会说，同修几种意境，后面会越来越难，几乎不会有什么成就。

    这不仅会分散精力，突破时，也是困难重重。

    陆鸣三种意境，还是融合成功的，都会产生这么强的阻碍之力，那没有融合成功的，产生的阻碍之力会更强。

    “想要一举凝聚火之意境符文，恐怕要花很长的时间去打磨，没有个三年五载，恐怕办不到。”

    想到这里，陆鸣摇了摇头，三年五载？时间太长了，他哪有那么长时间去耗？

    这一条路不行，那就只有走第二条路了。

    借助外力，强行冲击。

    而外力之中，奥义晶石无疑是最有效果的。

    但，一般的奥义晶石，恐怕效果不大。

    需要中品奥义晶石，才能一举成功。

    但，中品奥义晶石？

    一想到这个，陆鸣就苦笑。

    奥义晶石分为下品，中品，上品和极品。

    陆鸣以前接触到的，是下品奥义晶石。

    市场上最低价，也要十亿下品灵晶，也就是一千块极品灵晶。

    但中品奥义晶石，要比下品奥义晶石，贵一千倍。

    是的，是一千倍。

    一颗中品奥义晶石，至少也要一百万块极品灵晶，恐怖无比。

    主要是，中品奥义晶石，实在太希少了，可遇不可求。

    不过中品奥义晶石的效果，比起下品奥义晶石，那也是天壤之别，强了不知道多少倍。

    所以，陆鸣只能苦笑。

    他现在身上，只有从圣江那里得来的六万块极品灵晶而已。

    六万块极品灵晶，恐怕都还不够陆鸣冲击武王三重的。

    穷啊，陆鸣感觉，他实在太穷了，晶石远远不够用。

    还有，镇妖枪实在不堪重用了，陆鸣还想找一个王级铭炼师，炼制一把长枪呢？

    找王级铭炼师炼制长枪，价格也绝对不便宜。

    这一切，都是需要灵晶的。

    “再修炼几天，再去看看有没有什么任务！”

    当即，陆鸣继续修炼起来。

    这一次，他主要以领悟雷之意境为主。

    很快，十天过去了。

    雷之意境，进展神速，已经一级小成中期。

    而这时，陆鸣刚好在这里住了十五天，房子的日期到了。

    陆鸣把玉牌退了，走出了这座府邸，然后向任务大殿走去。

    任务大殿，不在第三个区域，而是在第二个区域。

    在这寸土寸金的天玄城，任务大殿的面积并不大，任务大殿中，人来人往。

    有年轻的，也有年老的，各色的人都有，但每一个，气息都极为浑厚，都是武王境界的强者，每一个，都是二级帝天神卫，甚至能不时看到三级帝天神卫。

(本章未完,请翻页)第514章 位面任务


第(2/2)页

    三级帝天神卫，一般都是小成王者。

    陆鸣走进任务大殿，便四处打量起来。

    “嗯？”

    陆鸣突然发现，在一块刻满铭文的石碑下面，人最多，而且大部分都是年轻人。

    陆鸣有些好奇，走了过去。

    那块石碑上，有一行行字迹，这些字迹，都是介绍一个任务。

    陆鸣也看了起来。

    “这个任务…！”

    陆鸣眼睛突然一亮。

    这个任务，非常适合陆鸣。

    帝天神宫，不久前发现了一个全新的位面，以前从未发现过，也从未被人开采过。

    帝天神宫的强者找到这个位面空间最薄弱的地方，将之打破，建立成一个入口。

    但后面发现，这个位面，天生的法则，居然具有岁月铭文，三十岁以上的武者，根本进不去。

    只有三十岁以上的武者，似乎才契合那个位面的法则，才能进去。

    后面，有三十岁以下的武者进入，发现这个位面非常浩瀚，无边无际，不仅有这个位面土生土长的土著，还有大量非常贵重的物质。

    比如，奥义晶石。

    是的，这个位面蕴含的奥义晶石，比外面多出几十倍，几百倍。

    一个从未被开采过的位面，蕴含大量奥义晶石，也是正常的。

    奥义晶石，蕴含先天奥义。

    一时间，帝天神宫派出大量三十岁以下的武者进入这个位面，去开采奥义晶石，开采其他珍贵材料，帝天神宫在其中抽取一部分比例。

    但这时，他们发现，天尸宗居然也发现了这个位面，同样打通了一个入口，派遣大量三十岁以下的尸卫进入这个位面。

    自然，两宗势力碰到，难免爆发惨烈的大战，双方死伤惨重。

    后面几个月，两方在这个位面中，展开了残酷的猎杀。

    几个月后的现在，帝天神宫已经颁发任务，任何三十岁以下的帝天神卫都可以接任务，进入这个位面猎杀天尸宗尸卫。

    而自己发掘的各种材料，帝天神宫一丝不取，只会以高价收购。

    并且，猎杀天尸宗的尸卫，还能获取丰厚的奖励。

    斩杀一个武王一重的尸卫，奖励两千块极品灵晶。

    斩杀一个武王二重的尸卫，奖励五千块极品灵晶。

    斩杀一个武王三重的尸卫，奖励一万块极品灵晶。

    斩杀一个武王四重的尸卫，奖励两万块极品灵晶。

    而斩杀一个武王五重的尸卫，奖励高达五万块极品灵晶。

    …

    奖励可谓十分丰厚，陆鸣极为心动。

    这个任务，不仅有奖励，还能获得奥义晶石。

    不过，这个任务，也极为危险。

    帝天神卫猎杀尸卫有奖励，而天尸宗也给尸卫颁发了任务，猎杀帝天神卫，也有丰厚的奖励。

    除此之外，还要防备那个位面的土著，这个位面的土著，被成为鳞魔族，也是非常危险。

    “就这个任务了！”

    陆鸣直接向柜台走去。

    “我要接鳞魔位面的任务！”

    陆鸣对柜台一个老者道。

    鳞魔位面，就是那个位面的名字。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第515章 鳞魔位面，组队


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “可以，我帮你登记一下，你需要买多少块封魂晶石？”

    老者问道。

    封魂晶石，能够封禁灵魂，只要击杀了天尸宗的武者，将他们的灵魂封禁在封魂晶石中，带回帝天神宫，自然就知道杀了多少天尸宗的尸卫了。

    而且，有些铭炼师，也可以用武者灵魂，炼制一些奇特的东西。

    平常，一般是不允许击杀别的武者，封禁灵魂，用来铭炼的，但天尸宗乃是帝天神宫的敌对势力，又修炼的是邪门功法，自然就没问题了。

    “我购买一百块封魂晶石！”

    陆鸣沉吟了一下，道。

    “一百块？小家伙，你的胃口倒不小！”

    那个老者微微吃了一惊，有些惊讶的多看了陆鸣几眼。

    “多买几块，以备不时之需而已！”

    陆鸣微微一笑。

    “嗯，好吧，封魂晶石十块极品灵晶一块，一百块，一共一千极品灵晶！”

    老者说着，拿出一个盒子，里面装着一块块棱角分明的，成暗红色晶石。

    这就是封魂晶石。

    陆鸣也拿出一千块极品灵晶交给老者，然后收好封魂晶石，就向着外面走去。

    一会，陆鸣出了天玄城，化为一道闪电，向着北方而去。

    鳞魔位面的入口，在天玄城北边五百万里外。

    就算以陆鸣的速度，也要几天的时间。

    天玄城，圣玉的别院中，正有人向圣玉禀告着消息。

    “陆鸣已经在任务大殿，领取了鳞魔位面的任务！”

    一个青年向圣玉禀报。

    圣江等几个高手也在一旁。

    “果然不出我所料，陆鸣果然是接了鳞魔位面的任务，现在，传出消息，还有，我们也该出发了！”

    圣玉道，眼中的杀机闪烁不定。

    “终于等到了，陆鸣，这一次，看谁能救你，我不仅要你死，还要你身败名裂！”

    边上，圣空咬牙切齿。

    圣家中人，要说谁最恨陆鸣，绝对是他，他已经被陆鸣虐了两次了。

    另外，圣风也差不多，他全身的家当都被陆鸣夺去了，岂有不恨之理？

    “陆鸣，敢夺我的储物戒指，我要你十倍的吐出来。”

    圣风心里大吼。

    ……

    三天后，陆鸣跨过五百万里的距离，出现在一座小城之中。

    鳞魔位面的入口，就在这座小城之中。

    这座小城一看就是新建的，就是因为鳞魔位面入口而建的，不过数月之久。

    陆鸣走进小城，向着城中心的一座巨大宫殿而去。

    宫殿门口，有帝天神宫的高手把守，不仅是门口，四周的一些石屋中，都盘踞着一些强者，就是防止天尸宗偷袭这里。

    “来人止步，想要进入鳞魔位面，先验明身份！”

    门口，一个大汉挡住了陆鸣的去路。

    陆鸣拿出神卫令牌，交给大汉，大汉查看之后，点点头道：“你可以进去了！”

    陆鸣收起神卫令牌，走进了大殿。

    大殿之中，很空旷，只有一个黑色的漩涡，周围，铭文闪耀。

    这就是鳞魔位面的入口。

    陆鸣毫不犹豫，一步跨了进去。

    天地一阵旋转，下一刻，陆鸣发现，他出现在一块巨大的广场上。

(本章未完,请翻页)第515章 鳞魔位面，组队


第(2/2)页

    一阵嘈杂之声，传入陆鸣的耳里。

    陆鸣这才发现，广场上，人非常多。

    全部都是三十岁以下的青年男女，三五成群的聚在一起，有些在相互聊天，有些盘膝而坐，闭目养神。

    陆鸣目光一扫，发现不下数百人。

    在广场的前面，有一面雄伟的高墙，高能有三百米，将整座广场围了起来。

    这面高墙，是为了抵挡鳞魔族的进攻而建的。

    因为这里，即是帝天神卫出发之地，也是休息调整之地，聚集之地。

    对于鳞魔族来说，他们是属于外来者，是属于侵略者，鳞魔族自然痛恨他们，自然会进攻他们。

    “来来来，我们的队伍还缺少一个人，有哪位愿意加入我们队伍，修为达到武王二重就可以了，人一凑齐，即刻出发！”

    “来哦，我们队伍缺少一个领悟木之意境的武者，只要你会几种疗伤之法，就可以加入。”

    “我们队伍缺少一个领悟土之意境，擅长防御的武者，有哪位兄弟来的？”

    这时，一声声吆喝声传入陆鸣的耳朵里。

    这是帝天神卫在组建队伍，一起猎杀天尸宗的尸卫，寻找宝物。

    每一种属性的意境，擅长的方面是不一样的。

    如风，就擅长速度，如火，爆发力极为恐怖。

    如木之意境，就擅长疗伤，治疗，而土之意境，山之意境，就更擅长防御。

    只有多人组队，意境相辅相成，才能爆发最强的威力。

    一个人前往，毕竟太危险了。

    “这位兄弟，看你很面生，你是第一次进入鳞魔我位面吗？”

    这时，四个青年男女，向着陆鸣走来。

    三男一女。

    走在最前面的，是一个身材魁梧的青年，样貌憨厚，脸上带着诚恳的微笑看着陆鸣。

    刚才说话的，就是这个青年。

    “不错，我确实是第一次来。”

    陆鸣道。

    “哦，在下韩蛮，不知道兄弟怎么称呼？”

    韩蛮一抱拳，笑着道。

    “在下陆鸣！”

    陆鸣回答道。

    “原来是陆兄，陆兄，我们队伍，刚好缺一人，不知道陆兄能否加入我们，一起猎杀天尸宗的尸卫呢？”

    韩蛮道，眼神中，很是诚恳。

    陆鸣沉吟了一下，有些犹豫。

    “陆兄，这位是姚萱，也是刚加入我们队伍的，现在我们队伍就缺少一个人，毕竟四个人，力量太单薄了一些，再加上陆兄，我们就可以出发了。”

    韩蛮指了指那个女子道。

    那个女子，看起来二十三四岁的模样，身材娇小玲珑，样貌极为清秀美丽，此时有些怯生生的看着陆鸣。

    这时，韩蛮接着道：“况且，陆兄第一次来鳞魔位面，可能对一切都不是很熟悉，加入我们队伍，我们可以互相探讨一下！”

    “好，我加入！”

    陆鸣沉吟了一下，点头道。

    确实如韩蛮所言，他第一次来鳞魔位面，很多东西，都不是很懂，对鳞魔位面的地理位置啊，更加是两眼一抹黑。

    先加入一个队伍，熟悉一下，是有必要的。

    等他对鳞魔位面熟悉了一些后，再考虑单独行动。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第516章 鳞魔族


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而且，韩蛮等人，看起来面色诚恳，应该是可以合作之人，所以陆鸣就答应了。

    见陆鸣答应，韩蛮露出大喜之色，道：“那太好了，陆兄，我为陆兄介绍一下！”

    当即，韩蛮就介绍起来。

    韩蛮自己，武王三重后期的修为。

    姚萱，武王二重巅峰的修为。

    另外两个青年，真是一对兄弟，名为木林，和木森。

    一个武王三重前期的修为，一个武王二重巅峰的修为。

    每一个人擅长的意境都不一样，有擅长防御的，有擅长进攻厮杀的。

    “好，人到齐了，那我们就出发吧！”

    韩蛮道。

    当即，一行五人，向着那巨大高墙走去。

    高墙下，有一扇巨大的石门，五人走出石门，高墙外，是一望无际的苍茫大山。

    “聚集点附近，都被探索遍了，各种蕴含的宝物，奥义晶石，都被搜刮的差不多了，我们只有到更广阔的地方，才能获得一些机缘，获得宝物！”

    “不过，更广阔的地方，宝物多，但也代表着更危险，因为那里，生存着大量的鳞魔族没有被剿灭，你们有什么想法？”

    韩蛮向众人问道。

    “我们没意见！

    木林，木森两兄点头道。

    “我…我也没意见！”

    姚萱有些怯生生的道。

    “我也没意见！”

    陆鸣微微一笑道。

    “那好，我们就出发，最好能碰到小型的鳞魔族部落，那我们就发了！”

    韩蛮眼中冒出精光。

    根据这段时间的经验，一般在鳞魔族部落中，都会有一个奥义晶坑，里面能挖掘出奥义晶石。

    唰！唰！

    五人腾空而起，向着鳞魔位面深处而去。

    鳞魔位面，巨大无比，在小型位面中，绝对算是顶尖的，甚至已经可以算是中型位面了。

    范围之广，几乎可以用无边无际来形容。

    帝天神宫和天尸宗已经发现鳞魔位面几个月了，也根本没有探寻到边际，甚至还有大量的范围没有探寻到。

    五人继续飞行，一天之后，已经飞出了将近百万里的路程。

    到了这里，他们的速度降低下来，因为这里，帝天神宫探查的比较少了，危险性也相应提高。

    “你们看，那是黑林草！”

    突然，木林指着前面一座山峰叫道。

    陆鸣看了过去，果然在那座山峰的一片悬崖上，看到了一片黑黝黝的灵草。

    大约有十几株，如黑玉一般，闪烁着光泽。

    那就是黑林草，一种五级中品灵草，价格非常高。

    “哈哈哈，没想到我们一进来，就遇到十几株五级中品灵草，运气真不错！”

    韩蛮笑道。

    陆鸣心里也是感叹。

    不愧是刚发现的位面，物产就是丰富，要是在外面，五级灵草，那可是极为稀有。

    野外基本上很难找到五级灵草，早就被人摘光了。

    有的，大部分都是人工培养的，或者是一些深山大泽之中，亦或是一些绝地之中，才有可能出现。

    还有，就是一些秘境，位面之中了。

    “我们摘下来，平分！”

    韩蛮道。

    五人向着那悬崖飞去，随后真元一卷，将这一片黑林草连根摘下。

(本章未完,请翻页)第516章 鳞魔族


第(2/2)页

    “运气真好，刚好十五株，我们一人五株！”

    韩蛮咧嘴笑道。

    随后一人分了五株，各个脸上都露出了笑容。

    “我们在附近看一下，看看有没有其他灵草！”

    韩蛮提议。

    “好！”

    “好！”

    众人都点头同意，随即在附近的山峰中搜索起来。

    陆鸣也独自冲进一座山峰，目光扫视起来。

    “咦？这难道千年紫菇？”

    陆鸣在一株古木之下，发现了一朵紫色的蘑菇，浓郁的灵气精华，从这一朵蘑菇中弥漫而出。

    灵气精华之强，还在之前的黑林草之上。

    这是一朵五级上品的灵药，比黑林草更高一级。

    陆鸣大喜的收了起来。

    陆鸣现在的肉身，已经达到六品圆满，想要突破，五级灵药几乎没用，必须要六级灵药才成。

    五级灵药虽然不能帮陆鸣突破，但拿出去卖，价格也是非常高的，这种东西，多多益善。

    陆鸣兴致勃勃，正要继续搜寻的时候。

    轰！

    不远处的一座山峰上，突然爆发出剧烈的轰鸣。

    “鳞魔族！”

    一声大吼传来，是木林的声音。

    陆鸣身形一动，向着那边冲了过去。

    唰！

    一座山峰中，一道身影冲了出来，显得很狼狈，在他后面，十几个身材魁梧，高有两米以上的身影急速追出。

    这些身影，长的非常奇特，五官体型和人差不多，但浑身布满了漆黑的鳞甲，如盔甲一般覆盖在身上。

    这就是鳞魔族。

    哇！哇！…

    这些鳞魔族乱吼乱叫，也听不懂在叫些什么，挥舞着战斧，铁棍等，向着木林轰去。

    一个相当于武王二重巅峰，三个相当于武王二重前期，两个相当于武王一重，其他的都是半步王者级别。

    陆鸣心中一动。

    难怪木林要狼狈而逃了，他的修为，也是武王二重巅峰而已，面对这么多鳞魔族，自然不敌。

    唰！

    陆鸣直接冲了过去。

    哇哇！

    一个武王二重前期的鳞魔族乱吼，手持战斧，向着陆鸣杀来。

    战斧挥出，蕴含了恐怖了巨力。

    这种鳞魔族，肉身力量极为恐怖，且具有一种奇异的力量，与真元相似，却又不一样。

    咻！

    陆鸣长枪一震，化为一道电光爆射而出。

    噗呲！

    这个鳞魔族，眉心直接被洞穿。

    这个鳞魔族大吼一声，摔下了大地。

    “好硬的鳞甲！”陆鸣低语。

    鳞魔族，就连脸部，都覆盖着鳞甲，坚硬无比，陆鸣刚下刺出的一枪，便感受到极大的阻力。

    此时，韩蛮，木森，姚萱三人也已经赶到，杀向那些鳞魔族。

    韩蛮武王三重巅峰的修为，战力极为强大，那个武王二重巅峰的鳞魔族完全被他压制，几招后，便被韩蛮斩杀。

    陆鸣长枪刺出，化为一道道枪芒。

    噗！噗！

    连续五六个鳞魔族被枪芒洞穿，落下了地面。

    没有多久，这些鳞魔族就被全部击杀了。

    “按照以往的经验，这十几个鳞魔族，应该是一个鳞魔族部落的一支猎队，出来猎杀猎物，刚好碰到我们！”

    韩蛮道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第517章 天尸宗出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “鳞魔族的一支猎队？那这么说，这附近可能有一个鳞魔族部落了！”

    木森眼睛一亮。

    有鳞魔族部落，就代表着有奥义晶坑，能挖掘出奥义晶石。

    其他几人眼睛也亮了起来。

    奥义晶石，对于武王境以上的武者来说，绝对是一个无法抵御的诱惑，能大大加快修炼的速度。

    “就是不知道这个部落，规模有多大，实力强不强？”

    木林开口道。

    这一点，不得不考虑，要是是一个小部落，他们可以考虑一下，要是是一个大一些的部落，那他们只能死了这条心了。

    不说别的，要是这个部落中，有相当于小成王者的存在，他们就死定了。

    但就这么放弃，他们又不甘心。

    “我看这样吧，在茫茫大山之中，遇到一个鳞魔部落，也不容易，我们先找到这个部落，查探一下这个部落的实力，再做决定如何？”

    韩蛮提议道。

    “好，我没意见！”

    其他几人都点头道。

    陆鸣自然也不会反对，奥义晶石，陆鸣也是非常渴望。

    随即，五人分配任务，在附近一带寻找起来。

    几个小时后，他们果然有了发现。

    在距离刚才之地三万多里外，有一个鳞魔族部落，想必之前那些鳞魔族，就是来自这个部落。

    众人小心的靠近，在不远处的一座山峰上仔细观察起来。

    前方，有一片简陋的石屋，石屋中，就住着鳞魔族人。

    在这片石屋周围，修葺着高高的石墙。

    “大约有一百多座石屋，鳞魔族的数量应该不会超过五百，这是一个小型部落！”

    韩蛮低声道。

    “一般来讲，一个小型的鳞魔族部落，应该不会有太多高手，也不会有相当于小成王者的存在，我们应该能够应付！”

    木森开口道。

    “不错，到时只要杀了部落中最强的一些鳞魔族，其他鳞魔族都不足为惧，我们就可以动手挖掘奥义晶坑了！”

    韩蛮点头道。

    陆鸣与姚萱没有说话，他们两人都是第一次来鳞魔位面，缺乏经验，自然不会轻易开口。

    “陆兄，姚姑娘，你们觉得怎么样？”

    韩蛮看向陆鸣与姚萱。

    “我…我没有意见，一切听你们的安排就是！”

    姚萱小声道。

    “我也没有意见！”

    陆鸣微微一笑。

    “好，那我们就等天黑，就冲进去！”

    韩蛮道。

    随即，众人安静的等待起来。

    时间飞逝，很快，夜晚便来临了。

    鳞魔族部落中，陷入了黑暗之中。

    “我们出发！”

    韩蛮道！

    “等一下！”

    这时，陆鸣忽然开口道，并且声音压的极低！

    “怎么了？”

    韩蛮等人有些疑惑，但下一刻，他们脸色都微微一变。

    呼呼…

    黑夜的空中，突然有五具漆黑的棺木破空飞来，向着那个部落飞去。

    “天尸宗的人！”

    姚萱发出一声低呼。

    陆鸣也目光一闪，进入鳞魔位面后，还是第一次碰见天尸宗的人。

    “看来天尸宗也盯上了这座部落，我们怎么办？”

    木林问道。

    “我们静观其变，坐山观虎斗，正好让天尸宗的人试一试这座部落的实力！”

(本章未完,请翻页)第517章 天尸宗出手


第(2/2)页

    韩蛮开口道。

    韩蛮，看起来憨厚，其实脑袋很灵活，修为也强，木林与木森，都是以他为首。

    转眼间，五具棺木，就飞入到部落之中。

    哇哇哇！

    这时，部落中的鳞魔族，显然也发现了天尸宗的人，发出哇哇的大吼。

    随后，从各个石屋中，冲出一道道高大的身影，每一个身上都密布黑色的鳞甲，手持战斧，铁棒等，向着天尸宗的人冲去。

    咔咔…

    五具棺木打开了，每一具棺木，都飞出两具炼尸。

    咻咻…

    铁链横空，向着鳞魔族刺杀而去，顿时，一些修为弱的鳞魔族，直接被刺死。

    哇哇哇！

    飞行在最前面的一个鳞魔族，身形最为高大，接近三米，气息也最为雄厚，达到武王三重巅峰。

    显然，这个鳞魔族是这个部落的首领，他大叫几声，一些武王以下的鳞魔族后退了。

    只有武王以上的鳞魔族，继续向天尸宗的人杀去。

    “两具武王三重巅峰的炼尸，还有五具武王三重中期，前期的炼尸！”

    韩蛮低语，声音中充满了忌惮之色。

    天尸宗的力量，全面超越了他们，也超越了鳞魔族部落。

    鳞魔族部落虽然人数占据优势，但大战爆发后，仍然呈现一面倒的局面。

    一个个鳞魔族被击杀。

    鳞魔族，达到武王三重的，除了那个最高大的鳞魔族，还有两人，与天尸宗相差太大了。

    高端战力，相差太远。

    惨叫连续发出，武王之境以下的鳞魔族，也发出凄厉的惨叫。

    最后，不顾力量差距，纷纷向天尸宗的炼尸冲去。

    “一群还未开化的畜牲，还想反抗，真是找死！”

    一具棺木中，传出一道阴冷的声音，随后，一个脸色苍白的青年从棺木中走出。

    “嘿嘿，不过这些畜牲，身体倒是不错，拿来炼成炼尸，倒也不错！”

    另外一具棺木中，也走出一个脸色苍白的青年。

    天尸宗的尸卫。

    先后，从五具棺木中，走出五个年轻的尸卫。

    “嘿嘿，死吧，畜牲们！”

    五个尸卫，发出声声冷笑，随即身形一动，向着那些王者以下的鳞魔族扑杀而去。

    尸气翻涌，爪芒挥出，一个个鳞魔族被击杀。

    哇哇！

    为首的那个鳞魔族，哇哇大吼，似乎无比的愤怒。

    那些王者以下的鳞魔族听到为首鳞魔族的吼声，也哇哇大叫，随后一个个转身，向部落外面逃去。

    “想逃，死吧！”

    五个尸卫爪芒挥动，将一个个鳞魔族击杀。

    同时，操控炼尸，全力围杀鳞魔族高手。

    那个鳞魔族首领，在两个同级炼尸的围攻下，终于不敌，一身鳞甲被洞穿，撕裂，最后被击杀。

    片刻之后，鳞魔族的高层，全部被击杀，还有那些王者以下的鳞魔族，除了少数逃走了，其他鳞魔族都死了，留下一地的尸体。

    “嘿嘿，这一趟值了，不仅能得到一些不错的尸体，还能得到奥义晶石！”

    一个尸卫嘿嘿冷笑，向着部落深处走去。

    “怎么办？”

    山峰上，木林有些焦急。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第518章 全部击杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    眼看到嘴的肥肉的就要飞了，心里实在不甘。

    但天尸宗的实力太强了，远在他们之上，他们如果强行冲上去的话，只会落得和鳞魔族部落一样的下场。

    “算了，我们还是退走吧，天尸宗的实力，太强了。”

    韩蛮皱眉道。

    天尸宗，有两具武王三重巅峰的炼尸，还有另外五具武王三重的炼尸，太强了，根本不是他们所能敌的，这还不算那五个尸卫。

    五个尸卫，也是一股不弱的力量。

    “好不容易遇到这么一个地方，怎么能轻易错过！”

    这时，陆鸣开口了。

    韩蛮，木林等人，都是一愣。

    随即，有些不可思议的看着陆鸣。

    “陆鸣，你想干什么？你不会想杀上去吧，那是死路一条！”

    木森道。

    “没有战过，怎么知道就死路一条？”

    陆鸣微微一笑，随即长身而起，就这么踏空而去，向着鳞魔族部落而去。

    “陆...陆鸣！”

    姚萱低呼，想要跟着陆鸣一起，却又不敢，在那犹豫不决。

    而韩蛮，木森，木林三人对望了一眼，并没有跟出，眼中，反而各自闪过一丝阴森之色。

    陆鸣的速度非常快，几步跨出，就出现在鳞魔族部落上空。

    “什么人？”

    一个尸卫大喝，目光冰冷的看向了陆鸣。

    其他四个尸卫，也纷纷看向了陆鸣。

    “杀你们的人！”

    陆鸣淡淡的道，声音平静，但平静之中，却透露了冰冷的杀机。

    “杀我们？哈哈，就凭你吗？真是天大的笑话。”

    一个尸卫大笑，充满了不屑。

    “小子，你是帝天神卫吧？嘿嘿，一个帝天神卫，看到我们，居然还敢出现，真是找死，杀！”

    一个尸卫大喝一声。

    唰！

    一具武王三重中期的炼尸，双臂一挥，道道铁链，如毒蛇一般，向着陆鸣缠绕而去。

    轰！

    陆鸣爆发出气息，一枪挥出，几条铁链被陆鸣击飞。

    “区区武王二重巅峰的修为，还敢反抗，找死！”

    那个尸卫大喝，操控那具武王三重巅峰的炼尸，疯狂的向着陆鸣扑杀而去。

    而其他四个尸卫，立于一旁，并没有动手，一副看好戏的模样。

    “懒得和你们玩，死吧！”

    陆鸣冷喝，雷之意境冲天而起，与陆鸣的枪式结合。

    咻！

    一枪刺出，化为一道雷电枪芒，洞穿一切。

    炼尸，本来就怕雷，更何况，陆鸣的雷之意境，已经达到一级小成中期。

    碰的一声，这具炼尸被雷电枪芒击中，直接化为一具焦炭。

    “雷之意境小成，你..你..”

    那个尸卫惊骇的大叫。

    “死！”

    冰冷的声音从陆鸣口中传出。

    又一道雷电枪芒刺出。

    那个尸卫惊恐的想要退避，但怎么能避的开？

    直接被雷电枪芒击中，胸口炸出一个大洞，浑身尸气直冒，已经没有了丝毫气息。

    “该死，一起出手，灭杀他！”

    其他四个尸卫惊怒不已，纷纷大吼，操控炼尸，向着陆鸣杀去。

    一共九具炼尸。

    有六具，都是武王三重以上的，剩下三具，也是武王二重的实力。

    “一堆玩弄别人尸体的垃圾，全部死吧！”

(本章未完,请翻页)第518章 全部击杀


第(2/2)页

    轰！

    陆鸣手持长枪，枪芒化为千米长，以横扫千军之势，向着四面八方抽出。

    碰！碰！碰！...

    九具炼尸，就像是九个破麻袋，被陆鸣一一抽飞了出去，毫无抵抗之力。

    “这...这...这怎么可能？”

    四个尸卫，张口结舌，眼睛差点瞪爆了，满是不可思议之色。

    陆鸣，区区一个武王二重的武者，这战力也太恐怖了吧？

    “不好，快退！”

    一个尸卫惊骇的大叫起来。

    没有了尸卫守护，他们的战力将大大减弱。

    “现在想退，晚了，极道一击！”

    咻！

    陆鸣人枪合一，化为一道枪芒，穿破虚空。

    噗！

    一个修为达到武王三重巅峰的尸卫，直接被洞穿了眉心，惨死当场。

    “啊！”

    其他三个尸卫，惊恐的大叫，四散而退。

    不远处的山峰山，韩蛮等人，也看的目瞪口呆。

    “出手，相助陆鸣！”

    韩蛮眼中闪过一丝阴沉之色，低喝一声，冲了出去。

    随后，木林，木森，还有姚萱，也冲了过去，向着其中一个尸卫杀去。

    咻！

    陆鸣好像化为一道闪电，一闪之下，就出现在一个尸卫身后，一枪刺出，解决了这个尸卫。

    随即身形一动，又扑向下一个尸卫。

    当陆鸣解决了第四个尸卫，韩蛮他们也把第五个尸卫斩杀了。

    尸卫一死，那些炼尸全部立于虚空一动不动。

    “陆兄，你真是真人不露相啊，没想到战力如此强大，真是佩服，佩服啊。”

    韩蛮等人向着陆鸣飞来，皆一脸惊叹，韩蛮首先抱拳道。

    “帝天神宫，什么时候出现了陆兄这等天才，我们事先居然一点都不知道，看来我们的消息，太落后了啊。”

    木森也抱拳笑道。

    而姚萱，看向陆鸣，充满了好奇与崇拜之色。

    那么强大的五个尸卫，居然被陆鸣几下子都击杀了，若非亲眼所见，实在不可思议。

    “客气，现在，封印灵魂吧！”

    陆鸣道。

    言罢，陆鸣拿出封魂晶石，开始封印尸卫的灵魂。

    一般武者死后，十分钟之内，灵魂是不会消散的，但过去十分钟后，灵魂就会消散，就难以封印了。

    陆鸣拿出一块封魂晶石，放在一个尸卫尸体上方，输入真元。

    封魂晶石表面，浮现出复杂的铭文，随后产生一股吸引力，从尸卫的尸体中，抽出一道黑色的烟雾。

    这烟雾不断扭曲，形态非常像那个尸卫，这就是那个尸卫的灵魂。

    尸卫的灵魂飞入到封魂晶石中，封魂晶石表面浮现出一层黑色的雾气，封印成功。

    陆鸣收了起来。

    而另一边，韩蛮几人只是将他们击杀的那一个尸卫灵魂封印，其他被陆鸣击杀的尸卫，他们没有动。

    被谁击杀的，灵魂就归谁，这是规矩。

    陆鸣也没有客气，将剩下三个尸卫的灵魂，一一封印。

    “好了，现在，我们去看看奥义晶坑吧！”

    陆鸣眼中，闪过一丝期待之色。

    奥义晶石，才是他渴望的。

    当即，五人向着鳞魔部落深处走去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第519章 中品奥义晶石


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    在鳞魔族部落深处，有七座以石块堆砌而成的祭坛。

    七座祭坛，成圆形，将一个大坑围在中间。

    陆鸣等人走近之后，发现那个大坑中，不断有玄奥的气息弥漫而出。

    这是天地意境的气息。

    这个大坑，就是所谓的奥义晶坑。

    “土之意境！”

    陆鸣心中一动，有些失望。

    奥义晶坑中散发出土之意境的气息，说明，这个深坑中，蕴含土属性奥义晶石。

    土属性奥义晶石，他不能直接运用，只能拿出去兑换。

    “我们开始挖掘吧！”

    陆鸣说了一声，直接走到大坑中，拿出一把大刀，开始挖掘起来。

    铿！

    大刀砍下，居然发出铿锵的声音，大坑下的石块，居然坚硬无比。

    不过，在陆鸣强大的真元之下，依然一块块的被削下。

    “我们一起出手！”

    韩蛮招呼一声，木森等人，一起走到大坑中，拿出各种武器，开始挖掘起来。

    五人一起动手，速度非常快，很快，就挖出了一个宽三米，深达十米的深坑。

    这时，脚下那种土之意境的气息，更加浓郁了。

    五人精神一震，更加卖力的挖掘起来。

    不久之后，深坑被挖掘到二十米深。

    “这里有一块奥义晶石！”

    一道清脆的声音响起，颇有些兴奋。

    是姚萱，没想到，是姚萱第一个挖掘到奥义晶石。

    众人目光看了过去，之间姚萱面前的石壁上，镶嵌着一颗土黄色的奥义晶石，散发出强烈的土之意境气息。

    “姚姑娘，先收起来吧！”

    韩蛮道。

    姚萱点点头，小心翼翼的把那块奥义晶石挖下，放进一个玉箱中，收了起来。

    接着，众人更加卖力的挖掘起来。

    随着姚萱的开门红，接下来，众人的收获来了，不断的有奥义晶石被挖掘出来。

    这些奥义晶石，深埋在大地深处，经历无穷岁月，才凝聚出来的。

    五人不断的挖掘，发现的奥义晶石越来越多。

    两个小时候，这个深坑，被五人挖到十米宽，五十米深，一共得到二十六颗土属性奥义晶石。

    “哈哈，没想到这个奥义晶坑中，居然有二十几颗奥义晶石，已经很不错了。”

    韩蛮咧嘴笑道。

    到现在，深坑中，已经感觉不到丝毫的土之意境的气息了，说明，这个奥义晶坑中的奥义晶石，已经被他们挖掘完了。

    “嗯？”

    这时，陆鸣突然觉得脚下有一块石块，极为特殊。

    这块石块，人头大小，刚才被陆鸣挖出，随意放到一旁，但现在一看，他发现这块石块的颜色，与周围的石块有些不同。

    这块石块，有些结晶的感觉，表面上，散发出淡淡的荧光。

    陆鸣随手一刀对着这块石块砍了下去。

    当！

    这一刀砍下去，居然火星四射，陆鸣的大刀，被弹了回来。

    “这么坚硬？”

    陆鸣大吃一惊。

    他手里拿的，可是四级上品灵兵级别的战刀，锋利无比，随意一砍，就是一座山峰，都要被砍成两半，这块石块，居然没有被劈开，只是在上面留下了一道痕迹。

    韩蛮等人，也有些好奇的看了过来。

    “有点意思！”

    陆鸣目光一闪，体内真元狂涌，向着战刀涌去，同时，三种意境，也融入到战刀上。

(本章未完,请翻页)第519章 中品奥义晶石


第(2/2)页

    当即，一刀向着石块砍去。

    滋...

    一声剧烈的摩擦声响起，火星四射中，那块石块，依然没有被砍开，但，却裂了开来。

    同时，一股强烈到不可思议的土之意境，从石块中弥漫而出。

    “这...这意境，怎么会如此浓郁？”

    陆鸣大吃一惊。

    而韩蛮等人，也吃惊的瞪大了眼睛。

    这股土之意境，实在太浓郁，太强烈了，其他那些土属性奥义晶石，在这股土之意境面前，宛如垃圾。

    陆鸣感觉自己心脏跳动加速起来。

    手一动，陆鸣手中的战刀不见，出现了一把大锤。

    嗡！

    大锤狠狠的向着石块砸下。

    碰！

    碎石飞溅，这块石块，终于完全裂开了，露出里面的东西。

    一块晶石，一块黄澄澄的晶石。

    这块晶石上，弥漫出强烈的天地意境，众人好像都能看到，一缕缕奥义细丝，在天地间飘荡。

    “这，这，这难道是中品土属性奥义晶石？”

    韩蛮低吼，声音都有些颤抖起来，眼中，露出了炽热的光芒。

    “中品奥义晶石？”

    其他人也吃惊无比，眼珠子瞪的老大，死死的盯着那块晶石。

    “中品奥义晶石？”

    陆鸣心里也是震惊无比，随后，真元爆发，一卷之下，将那块奥义晶石抓在手中。

    其他几人的目光，随即聚集在陆鸣的手掌之下。

    “好了，现在，我们分配奥义晶石吧！”

    陆鸣淡淡的开口。

    韩蛮，木森，木林三人对视了一眼，随即，目光纷纷闪了闪。

    “这样吧，这一次，我们之所以能够进入到这里，全都亏了陆兄，如果不是陆兄斩杀了天尸宗的尸卫，我们只能退走，根本不可能有机会挖掘奥义晶石，所以我提议，那块中品奥义晶石，就归陆兄所有，其他下品奥义晶石，我们平分，如何？”

    韩蛮提议道。

    “好，我没意见！”

    “我也没有意见！”

    木森与木林，先后开口，很是爽快。

    只有姚萱，目光有些复杂的看了看陆鸣，有些不舍。

    毕竟，中品奥义晶石，实在太珍贵了。

    最后，咬了咬牙，姚萱低声道：“我也没有意见！”

    “那就多谢各位了！”

    陆鸣一抱拳，毫不客气的将中品奥义晶石占为己有。

    随后，分配下品奥义晶石。

    一共二十六块，一人五块，多出一块，韩蛮拿出一千块极品灵晶买下，然后一千块极品灵晶平分。

    陆鸣无所谓，随意将奥义晶石和灵晶收了起来。

    “我们把那些炼尸毁了吧，不然被天尸宗的人碰到，回收回去，又是祸害！”

    韩蛮提议道。

    众人点点头。

    陆鸣一挥手，雷之意境化为一道道枪芒飞出，将这些炼尸，都化为焦炭。

    解决完之后，五人腾空而起，离开了这里。

    接下来两天，五人在方圆数十万里之内搜寻，鳞魔族部落，倒是又被他们碰到一个，但这个鳞魔族部落太大了，粗略估算，数量在一万以上。

    他们远远观察，发现起码不下于五个鳞魔族的实力，在小成王者以上，这根本不是他们能对付的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第520章 又遇圣家


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他们远远的绕开，在其他地方搜寻。

    这个位面，不愧新发现的位面，物产真是丰富，这几天，众人一共发现了五十株左右的五级灵草，灵花，还有一些五级的炼器材料等。

    这些加起来，价值都不菲。

    不过并没有碰到天尸宗的人。

    “咦，那是什么？”

    突然，木森指着前方的一条山谷中道。

    那条山谷不大，山谷中，有屡屡红色的光芒闪耀而出。

    “去看看！”

    五人向着那条山谷飞去，飞进了一看，顿时大吃一惊。

    一大片红色的灵花。

    每一株灵花，通体火红，如火焰在燃烧，散发出浓郁的药香味。

    “这是四级灵花，火笼花！”

    韩蛮吃惊的道。

    四级灵花，倒不能让他们如此惊奇，关键是，数量太多了。

    密密麻麻，铺满了大半条山谷，粗略估计一下，应该有一千株以上。

    一条小山谷，居然孕育出这么多的火笼花，简直不可思议，这很不正常。

    “火之意境，这里，弥漫着淡淡的火之意境，被这些火笼花覆盖住了。”

    此时，陆鸣开口道。

    五人之中，只有他修炼火之意境，这里的火之意境虽然很淡，但依然被陆鸣感觉出来了。

    “火之意境？”

    韩蛮等人皱眉，随后，眼睛猛地一亮。

    “这下面，很有可能是一个奥义晶坑，蕴含火属性奥义晶石，所以，才能孕育出这么多火笼花。”

    韩蛮有些惊喜的道。

    陆鸣点点头，他也是这个猜测。

    当即，五人将这片火笼花全部摘下来。

    数了一下，一共一千两百株左右，五人平分，一人两百多株。

    火笼花被摘下后，露出了赤红色的土地，一股强烈的火之意境气息，弥漫在天地间，浓郁无比。

    “果然，是奥义晶坑，哈哈哈，运气真好！”

    木林大笑。

    “我们开始挖掘吧！”

    陆鸣也露出了一丝笑容。

    随即，五人动手，开始挖掘起来。

    果然，不久之后，韩蛮第一个发现了一块火属性奥义晶石。

    当然，是下品的。

    五人更加卖力的挖掘起来。

    唰！唰！...

    就在这时，天空中传来几声破空之声，三道身影，向着这边而来，下一刻，就浮现在上空。

    三个青年，脸上，带着冷傲之色。

    三人的目光向下面一扫，露出了兴奋的笑容。

    “哈哈，我们运气真好，这里有一个奥义晶坑，又能发一笔了。”

    其中一个青年哈哈笑道。

    随即，目光冷冽的看向陆鸣等人，呵斥道：“你们赶紧给我滚，现在这里，归我们了。”

    “哈哈哈，可笑，三位，这里可是我们先发现的。”

    韩蛮大笑道。

    “你们发现的又怎么样？我说现在是我们的，就是我们的。”

    一个身穿紫袍的青年冷笑道。

    “凭什么？”

    木森怒急。

    “凭什么？就凭我们是圣家的嫡系子弟，小子，看清楚了。”

    紫袍青年一挥手，一块令牌浮现而出，灿灿生辉，在令牌上，有两个大字：圣天。

    “圣天令牌！”

    木森，木林等人惊呼。

    果然是圣家的嫡系子弟。

(本章未完,请翻页)第520章 又遇圣家


第(2/2)页

    “现在，你们可以滚了。”

    紫袍青年冷笑。

    “可恶！”

    木森低吼。

    “三位，就算你们是圣家的嫡系子弟又怎么样？这个地方是我们先发现的，按规矩，就是我们的，三位，请回吧！”

    韩蛮一步踏出，声音铿锵有力。

    “小子，你敢反抗我圣家，找死！”

    紫袍青年大喝。

    轰！轰！轰！

    三道强大的气息，从三个圣家青年身上爆发而出。

    紫袍青年，有武王三重巅峰的修为。

    其他两个圣家青年，都是武王三重前期的修为。

    三人爆发出强大的气息，向着韩蛮弥漫而出。

    “欺人太甚！”

    韩蛮大喝，身上也爆发出强大的气息。

    同时，木森，木林身上也爆发出强大的气息，与韩蛮汇合，抵挡圣家青年。

    “这...”

    姚萱有些犹豫，看了陆鸣一眼，最后一咬嘴唇，也爆发出气息。

    陆鸣目光闪了闪，嘴角露出一丝莫名的笑意，随后，身上也爆发出强大的气息。

    五人合力，气息丝毫不比圣家的人弱。

    “大胆！你们还敢反抗，好大的胆子。”

    紫袍青年大喝，脸上露出冰冷的杀机。

    “大不了一战，我无惧，就算闹到宫主那里去，也是我们占理！”

    韩蛮大喝，丝毫不让。

    “好，好，好的很！”

    紫袍青年怒极而笑，连说几个好字，但眼中，却露出犹豫之色。

    半响，紫袍青年冷声道：“你们几个，我记住了，今天，就放你们一马，走！”

    随后一挥手，带着另外两个青年，向着远处疾飞而去，转眼就消失不见了。

    “我们继续挖掘吧，要快，不然圣家的人又来了，就麻烦了。”

    韩蛮道。

    “好！”

    木森等人回应，更加卖力的挖掘起来。

    谁也没有发现，陆鸣的嘴角，那一丝莫名的笑意，更浓了。

    半个小时后，大半条山谷，都被几人挖穿了，这一次，一共挖出了三十块火属性奥义晶石。

    可惜的是，五人找遍了，也没有发现中品奥义晶石。

    陆鸣暗叹可惜，要是有中品火属性奥义晶石，他就能凭借火属性中品奥义晶石，一举凝聚出火之意境符文了。

    看来，只能出去后去天玄城的奇珍楼，看能不能以土属性中品奥义晶石，兑换一颗火属性中品奥义晶石了。

    而且，即便能兑换，手续费也绝对不会少。

    “我们快离开这里吧！”

    韩蛮道。

    随后，众人将三十块火属性奥义晶石平分，便腾空而起，离开了这里。

    几个小时后，五人已经在十万里之外了，这时，夜幕已经降临。

    五人点起篝火，在附近的山林间猎杀了几只妖兽，开始烧烤起来。

    这个位面，同样有妖兽，不过等级都不是很高。

    很快，妖兽肉被烤的金黄，香气扑鼻。

    “哈哈，来，我这里带了些我老家的果酒，这种果酒，可是我老家的特产，极为有名，乃是以一百零八种灵果酿造而成，你们尝尝！”

    韩蛮哈哈大笑，拿出五坛酒，分别递给陆鸣，姚萱几人，一人一坛。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第521章 人面兽心


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣接过，打开酒坛，顿时，一股浓郁的香气扑鼻而来。

    “果然是好酒！”

    陆鸣笑道。

    “哈哈，当然是好酒，来，喝！”

    韩蛮哈哈大笑，极为豪爽，提起酒坛，咕噜咕噜的狂喝几口。

    “来！”

    木森，木林两人也提起酒坛，连喝几大口。

    陆鸣一笑，也提起酒坛，喝了几大口，只觉酒香浓郁，不由道：“果然是好酒！”

    一旁，姚萱也喝了几口，脸颊上，飘起几朵红晕。

    接着，众人撕下烤好的妖兽肉，配着果酒，大口吃着，大口喝着。

    不久之后，一坛酒就见底了，就连姚萱，也喝了半坛酒，小脸红彤彤的，极为可爱。

    把韩蛮眼睛都差点看直了，眼中，闪过一丝火热的光芒，随后急忙转过头去。

    “你们，打算什么时候动手？”

    这时，陆鸣放下酒坛，忽然问道。

    他问的，是韩蛮，木森，木林几人。

    几人一愣，露出疑惑之色，道：“什么动手？陆兄这是何意？”

    “当然是对我动手了？”

    陆鸣淡淡一笑道。

    韩蛮几人的脸色狂变，眼中有一丝慌张之色一闪而过。

    “陆兄，你真会开玩笑，我们怎么会对你动手？”

    韩蛮露出憨厚的笑容。

    一旁，姚萱也露出疑惑之色，扑闪的大眼睛看着陆鸣。

    “到现在，还跟我装？你们以为天衣无缝，却不知处处是破绽！”

    陆鸣声音慢慢变得冷漠下来。

    “陆兄，你是不是误会了？”

    韩蛮的脸色，有些难看起来。

    “误会？嘿嘿，你们从我一进入鳞魔位面，就找上了我，邀请我加入队伍，这还是真是巧合啊。”

    陆鸣淡淡道。

    “陆兄，这真是巧合，那时，我们刚刚邀请了姚萱姑娘加入，还缺少一人，刚好看见陆兄进来，就邀请陆兄了。”

    韩蛮解释道。

    “好，这一点，算是说的过去，不过之前挖掘到土属性中品奥义晶石的时候，你们太大方了。”

    “中品奥义晶石，何其珍贵，一颗，抵得上下品奥义晶石的一千颗，而你们，却大方的很，想也不想，就让给我了，一般人，绝对会露出不舍，火热的光芒，而你们，却没有，这太不正常了，很简单，这无非是你们想博取我的信任而已。”

    “还有，之前遇到圣家之人，也是你们和圣家配合，演的戏而已，圣家的人，一向高高在上，一个个自傲无比，怎么可能因为你们几句话，就退走？”

    “一般人，根本不敢和圣家对着干，你们却这么干了，表现出一股无惧无畏的模样，偏偏，圣家的人还退走了，呵呵，这无非是你们想降低我的防备心，博取我的信任而已，可惜，你们演的太过了。”

    陆鸣淡淡的解释道。

    韩蛮，木森，木林三人，脸色变的很难看。

    就在这时，姚萱忽然身体一颤，脸色苍白，身体好像没有了力气，一下子软了下去，倒在地上。

    “怎么回事？我怎么一下子浑身都没力气了，真元也调动不了。”

    姚萱有些慌张的叫了起来。

    这时，陆鸣脸色也是一变，变的苍白起来，身体微微向后一倒，怒吼道：“你们，在酒里下毒。”

(本章未完,请翻页)第521章 人面兽心


第(2/2)页

    “下毒，没有啊，陆兄，你不要乱说。”

    韩蛮否认。

    “还说没有，我现在全身发软，真元调动不了，这分明是中毒了。”

    陆鸣怒吼。

    “我也中毒了，你们怎么没事？”

    姚萱有些惊慌的看着韩蛮三人。

    韩蛮三人，确实一点事也没有。

    韩蛮仔细的打量了陆鸣几下，眼睛的精光越来越亮，随后，发出得意的大笑：“哈哈哈，陆鸣，你果然中毒了，中了十香软筋散，浑身发软，真元调动不了，现在，你就是板上的鱼肉！”

    “你...你们...，真的是你们下毒，为什么？”

    姚萱不可思议的叫了起来。

    “为什么？还不是因为这个小子不自量力，连圣家都敢得罪，岂不是找死，你，不过是我们利用的工具而已。”

    韩蛮看了一眼姚萱，脸色一片阴森，哪里还有之前那憨厚的模样。

    木森，木林两人的脸色也差不多。

    “你们拉上姚萱，无非也是要降低的我戒备心而已，可是，还有一件事，我实在想不通啊。”

    陆鸣道。

    “哦，什么事？我不介意向你解释一下！”

    韩蛮得意的笑道。

    他不怕陆鸣拖延时间，因为十香软筋散时间越久，药效越是厉害。

    “圣家要对付我，直接派高手来杀我就行了，何必派你们来接近我，暗中给我下毒，我的修为，可没有强大到，需要圣家派人暗害的地步。”

    陆鸣道。

    “嘿嘿，陆鸣，圣家想杀你，易如反掌，但是就那样杀了你，岂不是便宜你了，圣家要的，是你身败名裂，遗臭万年。”

    “假如，你对姚萱，行不轨之事，事后，又把她杀了，这时，我们刚好赶到，将你拿下，这样的话，你觉得帝天神宫的高层怎么看你，还有，那个穆兰小姐，会怎么看你？”

    韩蛮嘿嘿冷笑道。

    陆鸣恍然，原来，圣家的目的就是这个，让他身败名裂，真够恶毒的。

    姚萱的脸色惨白无比，眼中闪过惊恐之色，身体不停的颤抖，叫道：“我什么都不知道，我求求你们，放过我吧！”

    “放过你？怎么可能？要怪，你怪你倒霉吧！”

    韩蛮冷笑，目光在姚萱身上扫来扫去，露出了炽热的光芒，道：“陆鸣，帮这小妞**的事情，我就替你代劳了，哈哈。”

    韩蛮一脸淫/笑，向着姚萱走了过去。

    “不要，不要过来，你这禽兽！”

    姚萱身体颤抖着更加厉害了，眼泪哗啦啦的往下流。

    她万万没想到，原本看起来老实厚道的韩蛮，却是如此人面兽心。

    “姚萱，你这样的美人，死了真是可惜，那在你临死之前，就让我好好的让你爽一爽吧！”

    韩蛮淫/笑不已。

    边上，木森，木林两人露出了羡慕的表情。

    “你们这样的人渣，平时，不知道有多少人被你们骗了，活在世上，简直就是浪费空气啊！”

    这时，陆鸣微微一叹。

    “陆鸣，你死到临头，还唧唧歪歪，找打！”

    木林一脚直接向着陆鸣的脸踹去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第522章 一个也不放过


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    啪！

    下一刻，一道巴掌声响了起来，清脆无比。

    随即一声惨叫，木林的身体远远的飞了出去，撞断了一颗大树，摔倒在地上大口的吐血。

    韩蛮向前踏出的脚步停在了空中，脸上露出惊骇的表情，浑身都僵硬了。

    木森，也是一脸的惊骇。

    这时，陆鸣慢慢的站了起来，本来有些苍白的脸色，也变的红润起来，身上，真元弥漫，强大的气息散发而出。

    韩蛮瞪大了眼睛，像是见鬼一样，叫了起来：“怎么可能？你明明喝了一坛酒，已经中了十香软筋散，十香软筋散，就算是大成王者吃了，也要浑身发软，你怎么没事？”

    韩蛮不可思议的尖叫。

    “忘了告诉你们，毒药，对我无效！”

    陆鸣淡淡的道，声音中，冷漠无比。

    他有九龙血脉，任何毒药入体，都能吞噬的一干二净。

    十香软筋散，虽然无色无味，很难察觉，但陆鸣喝下第一口酒的时候，九龙血脉就察觉出来了，当即将十香软筋散吞噬。

    而陆鸣装作不知，故意将一坛酒喝完，就是想看看，韩蛮等人，到底是什么目的。

    韩蛮，木森的身体，微微颤抖起来。

    陆鸣的战力，之前对天尸宗的人，他们已经见识过了，根本不是他们所能抵抗的。

    “走，快走，通知圣家的人。”

    韩蛮大吼，同时，身体极速向后退去。

    另一边，木森也急速狂退。

    至于木林，他们管不了那么多了。

    “想走，哪有那么容易，死吧！”

    咻！

    一道雷电枪芒，瞬间穿过了十里虚空，从木森的胸口洞穿而过。

    一招，击杀。

    唰！

    随即，陆鸣施展九龙踏天步，向着韩蛮追去。

    “不，不！”

    韩蛮脸色狂变，一挥手，一道光束冲天而起，直入高空。

    这是信号！

    “救命，救命啊！”

    韩蛮一边狂奔，一边嘶声大吼。

    此时，他差点吓破胆。

    平时，他靠着一副憨厚的模样，不知道博取了多少人的信任，暗害了多少人，看着那些开始信任他的人在他面前死去，他无比的爽快。

    现在，当他看到木森被击杀，他感觉浑身寒气直冒，惊恐无比。

    “死吧！”

    九龙踏天步，何等快速，瞬间，就追上了韩蛮。

    “不，不要杀我，不要杀我啊，救命啊！”

    韩蛮疯狂的大吼，歇斯底里的大吼，拼命的狂奔。

    但，一切都是徒劳的。

    可怕的雷电枪芒洞穿虚空，将韩蛮胸口炸出一个大洞。

    “不，不，我不想死，救我，救我啊！”

    看着自己胸口的大洞，韩蛮一时还未死，惊恐无比的嘶吼着。

    他眼中，露出了无比的悔恨之色。

    早知道这样，他绝对不会答应圣家，来对付陆鸣的。

    可惜，世上，没有后悔药可吃。

    陆鸣冷漠无比的看着他。

    “哈哈，陆鸣，你得罪圣家，你也活不了，你迟早要下来陪我，我在下面等着你！”

    眼见活不了了，韩蛮发出疯狂的诅咒。

    随后生机消散，没有了丝毫的气息，尸体向着下方落去。

    陆鸣真元一卷，将韩蛮的储物戒指卷来，随后吞噬之力爆发，将韩蛮的精血吞噬。

(本章未完,请翻页)第522章 一个也不放过


第(2/2)页

    身形一闪，出现在木林身边。

    在木林惊恐的大叫中，一枪刺死了木林。

    轰隆隆！

    这时，远处，传来剧烈的轰隆隆的声响，那是由于武者飞行的太快，产生的音爆声。

    有人来了，而且数量不少，有几十人之多。

    全部都是高手，有五六道气息，深不可测，浑厚无比。

    “圣家的人，来的倒挺快，而且，居然有五个小成王者！”

    陆鸣目光一动，身形连闪，将木森的精血和储物戒指摘下。

    “救我，救我！”

    姚萱呼唤。

    陆敏神情一动，出现在姚萱身边，拦腰一抱，身形冲天而起，向着远处极速飞去。

    姚萱，是因为他才牵连进来的，若扔下她不管，这不是陆鸣的做事风格。

    “该死，是陆鸣，韩蛮那些废物，这样的事都办不好，追，追上去杀了他！”

    一道暴怒的吼声响起。

    “追！”

    唰！唰！...

    急剧的破空声，不断响起，起码有二十几人，向着陆鸣极速追去。

    “圣空，圣威，圣风，还有圣江！”

    陆鸣目光一闪，在人群中，看到几个熟人。

    “现在不陪你们玩，等我修为提升了，一个也不会放过！”

    陆鸣冷哼一声，随即施展九龙踏天步。

    九龙踏天步，三步连踏，速度快的不可思议，瞬息就能飞出百里。

    片刻之后，后面的圣家之人，已经被陆鸣甩的消失不见。

    陆鸣没有停留，继续向前飞行了十万里左右，才找到了一个极为隐秘的地下洞窟，钻了进去。

    距离陆鸣十万里之外，圣家众人停了下来。

    为首的，正是圣玉。

    此时，圣玉脸色无比难看，怒吼道：“搜，一定要把陆鸣这个杂碎搜出来。”

    “是！”

    当即，二十几个圣家天才，分成了五队，每一队，都有一个小成王者带队，分散出去，继续追击。

    ......

    陆鸣抱着姚萱，进入到一个地下洞窟之中。

    “陆..兄，放我下来吧！”

    姚萱轻轻呼唤。

    此时，她小脸红的要滴出血来，非常可爱。

    刚才，她一直被陆鸣揽在怀里，感受着陆鸣那阳刚的气息，让她心跳加速，浑身发烫。

    “哦？”

    陆鸣点头，轻轻的将姚萱放下。

    脸上，还露出一副依依不舍的表情。

    姚萱的脸色更红了。

    “咳咳，姚萱姑娘，十香软筋散，三天之后，药效就会过去，你先在这里呆着，等三天后，自行离去吧！”

    陆鸣道。

    “你...你要去哪里？”

    姚萱问道。

    “我？当然是要找圣家的杂碎了。”

    陆鸣森冷一笑。

    “找圣家的人？”

    姚萱惊呼，陆鸣居然还敢找圣家的人？现在，不是要避开圣家的人吗？

    她有些想不通。

    “姚姑娘，告辞！”

    陆鸣一抱拳，随后出了这个地下洞窟，出现在一颗古树上。

    过了片刻，陆鸣心念一动，就出现在至尊神殿之中。

    “不知道有多少极品灵晶，应该够我冲击武王三重的吧！”

    陆鸣拿出韩蛮三人的储物戒指，口中低语。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制封推感言


『如果章节错误，点此举报』

    龙皇今天上网站封推了，真是感慨万千。

    本书，是小牧的第二本书了，能取得这样的成绩，首先要感谢的，就是我的责编，大帅哥晴天巨。

    如果没有晴天巨一遍遍的指点，指导，让我写出更好的故事，龙皇也不会有今天的成绩。

    第一本书，小牧扑街了扑的很惨，这一本，小牧在晴天巨的指点下，开始写的时候，可以说每一个字，每一句话，都会去仔细斟酌。

    是的，非常感谢。

    还有，要感谢主编，太山老大。

    最后，就是要感谢我的兄弟姐妹们，如果没有大家的支持，小牧也走不到今天。

    小牧每天白天上班，晚上码字，很累，但由于大家的支持，小牧才能一直坚持着。

    你们的每一张推荐票，每一个评论，甚至上架后每一个订阅，都能给小牧莫大的动力。

    以后，小牧也会更加努力，写出更好的故事，和大家一起分享，谢谢。（本章是免费的）第523章 击杀小成王者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    随即，陆鸣心神沉入到几个储物戒指中。

    陆鸣并没有理会其他东西，他首先把极品灵晶，全部清理出来。

    韩蛮，木森，木林三人身上的极品灵晶，一共十万左右。

    加上陆鸣原本有的六万，现在，陆鸣一共有十六万块极品灵晶。

    “十六万极品灵晶，足够我突破武王三重了！”

    陆鸣目光一闪，随即一挥手，两万块极品灵晶悬浮在空中。

    碰！碰！碰！...

    两万块极品灵晶，全部爆裂开来，陆鸣操控九龙血脉，将极品灵晶中的灵气，全部吞噬，开始冲击武王三重。

    很快，两万块极品灵晶就被全部炼化，陆鸣又拿出两万。

    两万又两万。

    很快，陆鸣就炼化了足足十二万块极品灵晶。

    “给我破！”

    十二万块极品灵晶，转化成的真元，简直浩瀚无比，雄厚到极点。

    浩浩荡荡的真元，蹦腾不休，向着武王三重发起了冲击。

    轰！

    片刻之后，一声轰鸣，陆鸣身上的气息急剧膨涨起来。

    武王三重，突破！

    耗费了十二万块极品灵晶，陆鸣的修为终于突破武王三重，实力大增。

    “继续！”

    陆鸣干脆把最后四万块极品灵晶全部拿出来，全部吞噬，提升修为。

    不久，最后四万块极品灵晶，全部转化为陆鸣的真元。

    陆鸣的修为，达到武王三重前期巅峰，并没有突破武王三重中期。

    到了武王三重，突破需要的极品灵晶，又增多了。

    “武王三重前期，不知道面对小成王者，怎么样？”

    陆鸣目光一闪，下一刻，他出了至尊神殿，冲天而起，向着来路飞去。

    很快，数万里的路程一晃而过。

    陡然，陆鸣停了下来。

    前方，正有六道身影，极速飞行。

    忽然--

    “陆鸣，前面那是陆鸣！”

    “陆鸣在前面，加速，不要被他逃了！”

    几声大吼响起，六道身影，风驰电掣一般向着陆鸣冲来。

    这六人，正是圣家的六个青年。

    陆鸣立于虚空，一动不动。

    空间颤动，六个圣家青年飞了过来，将陆鸣团团围住。

    汹涌澎湃的气息，从圣家青年身上涌现而出，毫不掩饰。

    “一个武王四重中期的小成王者，三个武王三重，两个武王二重！”

    陆鸣目光一扫，对圣家六个青年的修为了然于胸。

    “哈哈，这个家伙居然不跑，难道是吓傻了？”

    “不管怎么样？这个功劳，是我们的了！”

    几个圣家青年大笑，一脸戏虐的看着陆鸣，好像陆鸣能随意被他们拿捏了。

    “等一下出手小心一些，这个家伙，不简单！”

    那个小成王者皱眉道。

    “有强哥你在，这个家伙，翻不了什么风浪。”

    另外一个青年笑道。

    陆鸣的战力是强，但和小成王者，还是有一段差距的，他们放心的很。

    “你们废话完了没有，完了，就可以去死了！”

    这时，陆鸣开口了。

    “什么？”

    六个圣家青年微微一愣。

    轰！

    陆鸣的修为全部爆发，一道巨大的枪芒横扫而出。

    枪芒横扫八方。

    “不好！”

    六个青年脸色大变，为首的小成王者圣强，爆发出恐怖的气息，一刀斩出，达到一级小成的土之意境轰然爆发。

(本章未完,请翻页)第523章 击杀小成王者


第(2/2)页

    其他五个青年也纷纷爆发全力。

    因为陆鸣这一枪，让他们感觉到危险。

    轰！轰！轰！...

    连续六道轰鸣，五个圣家青年，如炮弹一般向后狂退。

    就算是圣强，也是身体一颤，在空中向后连踏九步，才停了下来。

    “你的战力，怎么可能？”

    圣强眼中，露出不可思议之色。

    陆鸣居然能一枪轰退他？怎么可能？

    它可是小成王者。

    “小成王者，不过如此！杀！”

    陆鸣冷喝，一步踏出。

    这一步踏出，陆鸣的身影骤然消失。

    他并没有杀向圣强，而是向其他五人杀去。

    “不好，退，你们快退！”

    圣强脸色狂变，大吼起来，同时飞身向着陆鸣追去。

    咻！咻！

    但陆鸣的速度太快了，瞬间就出现在两个武王三重的青年身前，两道枪芒绝世犀利，向着两人刺杀而去。

    啊！啊！

    两人惊骇的大吼，爆发出全力，想要抵挡住。

    但，现在陆鸣已经达到武王三重，又岂是他们所能抵挡的？

    差距太大了。

    噗！噗！

    两道枪芒，从两人的咽喉洞穿而过。

    两人血流如注，立即气绝身亡。

    吞噬之力爆发，将两人的精血吞噬，同时真元一卷，两人的储物戒指，也被陆鸣收入至尊神殿之中。

    随即，身形一闪，向着剩下的三人杀去。

    那三人惊骇欲绝，亡命飞奔，但陆鸣施展九龙踏天步，速度实在太快了，他们根本无法逃走。

    连续三声惨叫，剩下的三个圣家青年，全部被陆鸣击杀。

    当然，储物戒指和精血，陆鸣是不会放过的。

    “该死，该死，你居然敢杀我圣家的英杰，陆鸣，上天入地，没有人能救的了你！”

    圣强眼睁睁的看着五个圣家青年被击杀，歇斯底里的叫了起来。

    “现在，轮到你了！”

    陆鸣看向圣强。

    “哈哈，你还想杀我？我承认，你的战力的确强大，已经超越了我，但仅仅只是超越了一丝而已，我一心想走，你岂能留下我，陆鸣，你就等着我圣家的报复吧！”

    圣强发出阴冷的笑声，随后身形一动，就要退走。

    “死！极道一击！”

    陆鸣的身体，如大龙一般摆动，人枪合一，化为惊天一击。

    这一击，洞穿了虚空，瞬间出现在圣强面前。

    圣强的瞳孔急剧收缩，陆鸣这一枪，让他感觉到致命的威胁。

    “挡住，挡住！”

    圣强心里狂吼，一级小成的土之意境运转到极致，天地间的土之灵力，疯狂的汇聚而来，形成一块块石碑，挡在身前。

    瞬息，圣强就布下了九十九块石碑。

    土之意境，最擅长的，就是防御。

    但---

    碰！碰！碰！...

    这些石碑，在陆鸣的枪芒下，如纸糊的一般，瞬间，响起了九十九声炸响，九十九块石碑，被洞穿出一个前后透亮的窟窿。

    噗！

    血光迸射，圣强的眉心，也出现一个前后透亮的窟窿。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第524章 武王三重巅峰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你...”

    圣强双眼瞪的如死鱼一般，尽是不可思议之色。

    他万万没想到，他最得意的防御，在陆鸣的攻击面前，居然如此脆弱，不堪一击。

    唰！

    长枪一收，圣强的生机绝灭。

    “既然想杀我，就要做好被我杀的觉悟！”

    陆鸣低语，将圣强的精血吞噬，储物戒指摘走，陆鸣身形一动，离开了这里。

    片刻之后，陆鸣出现在数万里之外，进入到至尊神殿中。

    盘膝而坐，开始炼化精血。

    这段时间，陆鸣吞噬的精血，全部用来提升九龙血脉。

    因为，以陆鸣现在的修为，修为比他低的，或者和他差不多的武者精血，对他修为的提升，帮助不大，还不如竭力提升血脉等级。

    现在炼化的精血，也同样用来提升血脉等级。

    九龙血脉，悬浮在陆鸣头顶，蜿蜒的身躯上，血光弥漫，六道银色的脉轮，银光闪耀，光辉璀璨。

    半个小时后，精血之力，已经完全被炼化。

    可惜，九龙血脉，依然没有晋升，还在王级六级。

    “差一点了，感觉就差一点了！”

    陆鸣目露精光。

    他感觉，九龙血脉就差一点，就能晋升了。

    “看看有多少灵晶！”

    随即，陆鸣拿出圣强等六个圣家青年的储物戒指，把所有的极品灵晶都堆在一起。

    十八万块！

    六个圣家青年的储物戒指中，总共有十八万块极品灵晶。

    “好，继续提升修为！”

    接着，陆鸣开始疯狂的炼化极品灵晶，提升修为。

    到了武王三重之后，提升需要的能量更加庞大了。

    陆鸣足足炼化了八万块极品灵晶，才从武王三重前期，提升到武王三重中期。

    又炼化了八万块，又提升到武王三重后期。

    身上，又只剩下两万块极品灵晶。

    “圣家，继续！”

    随后，陆鸣出了至尊神殿，在天空中飞行，打算继续猎杀圣家之人。

    圣家的人既然在猎杀他，那他就猎杀回去。

    两个小时后，一片山林之上，五个圣家青年被陆鸣击杀。

    其中，包括一个武王四重后期的小成武者。

    这一次，陆鸣得到了十五万块极品。

    找了一个地方，陆鸣继续炼化极品灵晶。

    而就在陆鸣走后不久，这片山林上空，出现十几道身影，正是圣玉等人。

    此时，圣玉的眼中，阴冷无比，浓郁的杀机，几乎化为实质。

    “该死，难道是陆鸣那个小畜生干的？该死！”

    圣玉口中传出阴冷的声音。

    “不管谁干的，都要死，现在，叫一队人做诱饵，吸引对方出现，你们跟着我埋伏在四周。”

    随即，圣玉吩咐下去。

    随后，十几人分散开去，消失在天空中。

    而此时，陆鸣正全力炼化极品灵晶。

    不久之后，又是八万块极品灵晶被炼化，陆鸣的修为，突破到武王三重巅峰，随后，陆鸣将剩下的七万块极品灵晶全部炼化，将修为提升到武王三重巅峰极限，下一步，就可以冲击武王四重了。

    一旦跨入武王四重，就是小成王者。

    不过，想要冲击小成王者，不知道需要多少的极品灵晶。

    “圣家，我需要的极品灵晶，就全由你们负责了。”

    陆鸣嘴角，挂着一丝冷笑，随后出了至尊神殿，在天空中飞行，寻找圣家之人。

(本章未完,请翻页)第524章 武王三重巅峰


第(2/2)页

    半个小时后。

    “圣家的人！”

    陆鸣看向前方。

    前方，有五个圣家青年，在天空中极速飞行。

    “陆鸣，那是陆鸣！”

    “围住他，不要让他跑了！”

    五个圣家青年，将陆鸣团团围住。

    为首的一个，还是陆鸣的熟人，圣江。

    “陆鸣，现在看你往哪里跑？”

    圣江满脸阴沉。

    “跑，我干嘛要跑？有你们给我送灵晶，我干嘛要跑？”

    陆鸣淡笑道。

    “你这话是什么意思？”

    圣江眼神一冷，随即杀机爆闪，喝道：“难道之前那两队人，都是被你杀的？”

    陆鸣笑而不语，算是默认了。

    “该死，陆鸣，你简直吃了蛟龙胆，敢杀我圣家这么多英杰，我告诉你，谁也救不了你了，就算宫主出面，你也死定了！”

    圣江惊怒的吼了起来。

    “哼，你们圣家一心要杀我，难道我就不能反击，坐等被你们杀？真是可笑，只要把你们全杀了，谁知道是我做的？”

    陆鸣冷哼，眼中杀机闪烁。

    “陆鸣，你杀的了谁？”

    这时，天空中一声怒喝响起。

    高空中的云层中，破空之声响起，出现了十二道身影。

    为首的，正是圣玉，在他边上，还有一个小成王者，武王四重巅峰的高手。

    后面，圣空，圣威，圣风，都在其列。

    一行人，分布四周，封锁了陆鸣所有的退路。

    陆鸣的眼神微微一变，道：“原来你们是引我出来。”

    “现在知道，晚了，这一次，不会再让你逃走了。”

    圣玉目光充满了杀机，他身上，弥漫出恐怖的气息。

    “武王五重巅峰之境！”

    陆鸣的眼神，变得极为凝重。

    武王三重到武王四重，本来就是一道小分水岭，修为看似相差一重，战力起码相差了两重。

    而武王五重巅峰，毋庸置疑，更加强大，绝非陆鸣能敌的。

    “你们在旁联手布阵，防止他逃走，我来杀他...你..你找死！”

    圣玉刚吩咐，但话还没说完，就大吼起来。

    因为，陆鸣突然就出手了。

    咻！咻！

    枪芒破空杀伐，一共十几道枪芒，刺向十几个圣家青年。

    以陆鸣现在武王三重极限的修为，出手何等凌厉，小成武王以下，根本没有丝毫的低档之力。

    就算，圣家的青年，人人都做好了防御的准备，但依然不行。

    噗噗！

    血花四溅，惨叫连连，一下子，就有十个圣家青年被枪芒洞穿，惨叫的落下了大地。

    其中，就有圣风和圣威。

    倒是圣空，由于修为弱，刚才站在最后面，因此躲过一劫，此时却脸色惨白，浑身颤抖个不停。

    眼睁睁的看着十个比他更强的圣家天才被击杀，圣空差点就吓尿了，身体疯狂的后退。

    “啊，该死，死，死！”

    圣玉发出歇斯底里的怒吼，身上爆发出恐怖的气息，一道晶莹恐怖的刀芒，向着陆鸣暴斩而去。

    当！

    陆鸣以长枪抵挡，却被一刀击的浑身大震。

    “杀，杀！”

    圣玉一刀占据优势，后面的刀芒，就如狂风暴雨一般，向着陆鸣席卷而去，完全将陆鸣淹没。

    陆鸣甚至连逃跑的机会都没有。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第525章 陷入绝境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “真龙击！”

    陆鸣一枪刺出，一条三色真龙飞舞而出，但顷刻间，就被圣玉的刀芒击散了。

    圣玉，本来就是妖孽天才，而武王五重，按战力来说，比武王三重高出三重，陆鸣完全不敌，落在下风。

    “杀！”

    “杀！”

    圣江和另外一个武王四重巅峰的高手，一起向着陆鸣围杀而来。

    两人都是武王四重巅峰的天才，全力爆发，战力也极其恐怖，对陆鸣构成了致命的威胁。

    三人联手，陆鸣完全被狂风暴雨一般的进攻淹没了。

    “九龙血脉，吞！”

    “第二血脉，爆发！”

    陆鸣也拼命了，将全部的手段施展而出。

    吼！

    九龙血脉嘶吼，吞噬之力爆发，令圣玉三人的脸色微微一变，因为他们感觉体内的精血之力，有些浮动起来。

    自然，他们的战力，也打了一点折扣，若非这样，陆鸣更加抵挡不住。

    “怎么办？这样下去，不是办法。”

    陆鸣心念急转。

    此时，如果陆鸣施展极道一击，是有把握击杀两个武王四重的其中一人，但施展极道一击，需要瞬间爆发大部分的力量，会有那么一会的虚弱。

    可能只有几个呼吸的时间，但也是致命的。

    圣玉这样的人物，绝对不会放过任何的机会。

    而如果对圣玉施展极道一击，陆鸣并没有把握能将之击杀，毕竟，相差太远了。

    “死吧，陆鸣，死吧！”

    远处，圣空口中低吼，露出了痛快的表情。

    敢得罪他们圣家，就算再天才，还不是要死？

    轰！轰！..

    陆鸣奋力搏杀，连续抵挡了十多招，浑身大震，气血翻涌，一不小心，背上中了一刀，鲜血直流。

    “旦旦，砸！”

    陆鸣突然一拍旦旦。

    唰！

    旦旦发光，极速变大，向着圣玉飞了出去，迎面就砸。

    圣玉脸色大变，一挥手，一张大网凭空出现，闪闪发光，遮天蔽日一般的向着旦旦笼罩而去。

    显然，旦旦也没想到对方会突然扔出一张大网，想要退走，已经来不及，直接被大网兜了进去。

    旦旦冲来冲去，一时间，根本冲不出来。

    陆鸣的脸色变了，他也没想到，对方会拿出一张大网，而旦旦，刚好被这种大网克制。

    旦旦无惧任何能量类的东西，但是实质的东西，旦旦就不能一冲而过了。

    “哈哈，看你还有什么手段，死吧！”

    圣玉狂笑。

    其实，他心里，却震惊不已。

    陆鸣居然能在他们三人的围攻下，支撑这么多招，简直不可思议。

    最震惊的，还是圣江。

    之前，陆鸣刚到天玄城的时候，他对陆鸣出过手，那时，陆鸣虽然不弱，但和他相比，还有很大一段距离。

    但现在呢，陆鸣的战力，已经超越他了。

    这怎么可能？这才多长的时间？这太恐怖了。

    “杀，一定杀了这个小畜生，这个怪物！”

    圣江心里大吼，攻势更加的猛烈。

    噗！

    陆鸣胸口中了一掌，鲜血狂喷。

    “想杀我，做梦！”

    陆鸣大吼，眼中闪过狠辣之色。

    嗡！

    长枪一震，陆鸣全部的力量，疯狂的向着长枪涌去。身躯一扭，脊椎如大龙一般带动长枪，化为一道枪芒，向着圣江洞穿而去。

(本章未完,请翻页)第525章 陷入绝境


第(2/2)页

    极道一击！

    如今，只有拼命了。

    咻！

    极道一击，洞穿一切。

    圣江瞬间感觉浑身发冷，汗毛倒立，像是死神在向他临近。

    “退，退，退！”

    圣江狂吼，不顾一切的后退。

    他知道，不退，就要死！

    但下一刻，他发现，退，也没有用，因为陆鸣的枪芒，太快了，瞬间就追上了他。

    “不！”

    圣江疯狂的大吼，眼珠子都要滴出血来。

    但下一刻，噗呲！

    绝世犀利的枪芒，从他的眉心洞穿而过。

    圣江，死！

    但，这一刻，陆鸣因为施展极道一击，抽取了大量的真元，体内，感觉一阵虚弱，虽然，陆鸣能很快恢复一部分真元，但，已经来不及了。

    “死死死！”

    圣玉发疯一般的向着陆鸣狂攻而来。

    恐怖的刀芒，像是能劈开一切。

    “挡住！”

    陆鸣瞳孔瞪的滚圆，调集不多的真元，配合天地意境，在身前布下重重防御，同时九龙血脉的吞噬之力，也在身前弥漫。

    碰！

    下一刻，陆鸣还是被击飞了，同时大口吐血，在他胸前，出现了一条深深的刀伤，深可见骨，差点将陆鸣的心脏劈开。

    可怕的刀芒，疯狂的向着陆鸣体内钻去，陆鸣疯狂的运转战龙真诀，调动真元抵御。

    但结果就是，陆鸣又连续狂喷几口鲜血，脸色惨白。

    刚才那一下，他受到了重创。

    “陆鸣，我要将你剥皮抽筋！”

    圣玉狂吼。

    另外一个武王四重巅峰的青年，脸色却有些发白，脸上闪过惊惧之色。

    如果，刚才那一枪对准的是他，那死的，恐怕是他了。

    想到这一点，他就一阵后怕。

    “哈哈，圣家崽子们，想杀我，没那么容易，来吧，下一个，杀你！”

    陆鸣大笑，长枪一指，指向另外那个武王四重巅峰的青年。

    这让他脸色更加发白，身体不由的向后面退了两步。

    不远处，还有四个圣家青年，此时也是一个个脸色发白，惊惧的看着陆鸣。

    陆鸣之强，超出了所有人的预料。

    惨，这一次，圣家太惨了。

    进来鳞魔位面的时候，一共有二十八人，都是天才，都是圣家的精英，耗费无数资源培养出来的，可现在，却死的只剩下六人了。

    实在太惨了，就算能杀了陆鸣，也是损失惨重，要是被圣家高层知道，他们全部都要受罚。

    难怪圣玉那番暴怒了。

    “小杂碎，你一个也杀不了，破天刀诀！”

    圣玉大吼，浑身冒出恐怖的刀芒。

    同时，他的身体，居然干瘪下去，像是浑身精气血气，都被抽走了一般。

    而随着他的身体干瘪下去，他身上的刀芒，却更加的恐怖了，刀芒像是能破开天宇。

    威势之强，比之前，足足提升了一倍。

    “秘术，好强的秘术！”

    陆鸣一眼就看出，圣玉施展的是一种秘术。

    很显然，这种秘术，具有强大的副作用，会抽取人体内的精气血气，但是威力，是恐怖的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第526章 逆转


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “退，退！”

    陆鸣疯狂的向后退去。

    他感觉到致命的危机。

    此刻，以他的伤体，就算施展九龙踏天步，都不可能了。

    恐怕陆鸣一施展九龙踏天步，天地间的那种可怕的压力，会压爆他的心脏。

    因为那道刀伤，已经几乎让心脏露在外面了。

    只能退！

    “杀！”

    圣玉大吼一声，人与刀，像是合二为一，化为一道可怕的刀光，穿破了重重虚空，出现在陆鸣前方，向着陆鸣的头顶劈落。

    陆鸣以长枪挡在头顶。

    当！

    镇妖枪极速跳动起来，陆鸣感觉一股恐怖的力量，轰在镇妖枪上，使得镇妖枪极速的震动起来，恐怖的力量，让陆鸣双臂发麻，居然握不住镇妖枪。

    咻！

    镇妖枪被震飞了出去。

    圣玉的刀光，继续向陆鸣头顶斩落。

    “挡住！”

    陆鸣大吼，双目充血，将一身实力爆发到极致。

    他左手蕴含九龙血脉的吞噬之力，右手蕴含第二血脉的力量，同时三种意境融入到双手之中。

    碰！

    陆鸣双手一合，夹住了圣玉的战刀。

    轰！

    恐怖的力量，将陆鸣劈的直接向大地落去。

    轰！

    陆鸣踏在大地上，大地发出一声剧烈的轰鸣，地面像是水波一般，剧烈的抖动起来，方圆五里之内，被劲气风暴席卷，移为平地。

    陆鸣的手掌，仍然夹住圣玉的战刀。

    “死吧！”

    圣玉大吼，刀芒暴涨，战刀夹带恐怖的力量，向着陆鸣斩下。

    滋滋...

    陆鸣的双掌夹住战刀，居然发出滋滋的声音，火星四色。

    可惜，最终夹不住，战刀仍然向着陆鸣的头顶斩落。

    “难道，我就要死在这里了？”

    陆鸣心里，掠过一道念头。

    “不，不，我不能死！”

    陆鸣心里大吼。

    此时，陆鸣的眉心，突然闪耀出一缕缕光辉，且有丝丝雷电游走。

    “这是...雷之鼎！”

    陆鸣心里掠过一道念头。

    雷之鼎，自从陆鸣得到之后，就一直蛰伏在识海之中，一点动静都没有。

    现在，在陆鸣面临生死存亡的一刻，雷之鼎，终于有了动静。

    这一刻，陆鸣仿佛能与雷之鼎沟通了，他的一缕心神，好像和雷之鼎连在一起，随时能操控雷之鼎，发出致命一击。

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，陆鸣操控雷之鼎，向外轰出。

    嗡！

    识海中，雷之鼎发出一声震荡，仿佛天地初开一般的声音，随后，向外飞出。

    同时，雷之鼎上，爆发出一股恐怖的吸引力，这一刻，陆鸣体内的真元，精气，全部被雷之鼎吸收而去。

    除了真元，精气，陆鸣甚至觉得，他的生命精气，都被雷之鼎吸取了一部分。

    生命精气，那代表着寿元。

    也就是说，陆鸣连寿元都被雷之鼎吸取了。

    轰！

    吸收了陆鸣的真元，精气，和生命精气，雷之鼎从陆鸣的眉心一飞而出。

    当！

    圣玉的战刀，被雷之鼎一撞，直接化为灰烬，而圣玉，更是浑身巨震，口中狂喷鲜血，被击飞数千米。

    嗡！

    雷之鼎飞上高空，化为山岳那么大，雷霆滚滚，像是天威一般。

    接着，雷之鼎镇压而下，无穷的闪电，将现场所有的圣家弟子，都笼罩进去。

(本章未完,请翻页)第526章 逆转


第(2/2)页

    “逃，逃，逃！”

    圣玉狂吼，不顾一切的疯狂逃走。

    “逃啊，逃啊！”

    圣空等人，也是如此，拼了老命的逃走。

    此刻，他们心里，惊恐无比。

    他们做梦也想不到，陆鸣身体中，怎么会突然出现这么一尊恐怖的雷鼎，他们感觉，他们在这尊雷鼎面前，那就是蝼蚁，不，甚至连蝼蚁都算不上，那就是尘埃，无比渺小。

    此刻，他们惊恐到极点，心里只有一个念头，那就是逃走。

    下一刻，雷之鼎镇压而下，雷霆滚滚，粗大的雷霆，肆意游走。

    呼！

    一个呼吸后，雷之鼎极速缩小，飞回陆鸣的眉心，消失不见。

    这一刻，陆鸣感觉无比的虚弱，身体内空荡荡的，一丝真元也没有，浑身精气流失严重，身体虚弱无比。

    就连腾空，都办不到，直接瘫软在地上。

    “这个雷之鼎，也太恐怖了，不仅抽取真元和普通精气，就连生命精气都抽取。”

    陆鸣苦笑不已。

    王者有千年寿元，但陆鸣感觉刚才那一下，那就被抽取了五十年的寿元。

    五十年的寿元，这损失也太大了。

    “咦，我的一缕心神，好像能和雷鼎连在一起了。”

    陆鸣心中一动。

    他发现，他的一缕心神，能和雷之鼎连在一起了，也就是说，现在，陆鸣只要想要，就能操控雷之鼎，发动攻击。

    但下一刻，陆鸣苦笑的摇头。

    操控雷之鼎攻击，开什么玩笑。

    先不说，雷之鼎攻击一次，就能把他全部的真元，精气抽取的一丝不剩，完全陷入虚弱，任人宰割。

    还有，一下子损失五十年寿元，就算陆鸣是王者，也用不了多少次，就要寿元枯竭，死翘翘了。

    “这雷之鼎，不到万不得已的时候，绝对不能使用，不过，也算多了一种保命的手段。”

    陆鸣心道。

    唰！

    此时，破空声响起，旦旦飞了回来。

    旦旦果然神奇，刚才，他也在雷之鼎的覆盖之下，但一点事都没有。

    “旦旦，带我去看看，看看圣家的人，都死了没有！”

    陆鸣道。

    此时，他虚弱的连走路都走不动了。

    旦旦通体散发淡淡的光芒，微微抖动了一下，随即，极速变大，居然变为水缸大小。

    陆鸣趴在旦旦上面，旦旦带着陆鸣，向四周飞去。

    方圆十里之内，一片狼藉，到处都是被雷霆劈过的痕迹。

    杂乱的地面上，躺着一具具尸体。

    圣家剩下的那些青年，看来在雷鼎的一击下，全部都死了。

    在一个地方，陆鸣看到了圣空的尸体。

    “嗯？”

    陆鸣突然看到，在雷霆覆盖的边缘位置，有一道身影，在向前拼命的爬动着。

    这个身影，浑身破破烂烂，头发都被雷霆劈掉光了，但陆鸣还是一眼看出来，那是圣玉。

    圣玉，在雷鼎从陆鸣眉心飞出的时候，一撞之下，撞飞了数千米，随后又疯狂的逃串，差点被他逃出雷鼎覆盖的区域。

    所以，他受到的威力最小，一时间，居然还没死。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第527章 奥义晶石矿脉


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “走！”

    陆鸣一拍旦旦，旦旦向着圣玉那边飞去。

    看到陆鸣飞来，圣玉惊恐无比，口中不停的嘶吼，向着前方爬去。

    “圣玉，现在，死的是谁？”

    陆鸣趴在旦旦身上，飞到圣玉上空，冷冷的俯视着圣玉。

    “陆鸣，你杀了我圣家那么多人，你也一样要死。”

    圣玉大吼。

    “呵呵，这一句话，你们圣家的人不知道说了多少遍了，我都听腻了。”

    陆鸣淡淡一笑，眼中，露出了杀机。

    “等一下，等一下，陆鸣，我求求你，我求求你不要杀我，我可以发誓，发下血誓，今日的事情，我一个字都不会说出去，我求求你饶我一次。”

    见陆鸣露出杀机，圣玉怕了，居然开始求饶。

    “我还是比较相信死人。”

    陆鸣不为所动。

    “不，不要，陆鸣，我知道鳞魔位面中，有一条奥义晶石矿脉，只要你放过我，我就把那条矿脉的位置告诉你。”

    圣玉大叫起来。

    “奥义晶石矿脉？”

    陆鸣心里一震，眼中精光四射。

    奥义晶石矿脉，和奥义晶坑不一样。

    一个奥义晶坑，下面可能只能孕育出几块，多则几十块奥义晶石而已。

    但奥义晶石矿脉，却完全不一样，就算最小的奥义晶石矿脉，都能孕育出一百块以上的奥义晶石。

    这还是最小的，多的，那就没有顶了。

    这对于任何人来说，都是一个巨大的诱惑。

    “说，奥义晶石矿脉，在什么地方？”

    陆鸣沉声问道。

    “只要你答应我，你不杀我，我就告诉你，不然的话，我就算是死，我也不会说的。”

    圣玉大叫道。

    “你...”

    陆鸣目光闪烁起来，似乎在犹豫。

    圣玉心里提心吊胆，生怕陆鸣杀了他。

    犹豫了半响，陆鸣开口道：“好，我答应你，我不杀你，说吧，奥义晶石矿脉，在什么地方？”

    “你发誓，你发下血誓，我才相信！”

    圣玉叫道。

    “废话真多，既然你不相信，那就去死吧！”

    陆鸣杀机爆闪。

    “等一下，我说，我说，在我的储物戒指中，有一块蓝色的玉牌，上面记载了那条晶石矿脉的具体位置。”

    圣玉大声叫了起来，随后期盼的看着陆鸣，道：“我已经说了，你只要取出玉牌一看便知。”

    “哦？”

    陆鸣点点，随后拍了拍旦旦，道：“砸吧！”

    嗡！

    旦旦一震，当头向着圣玉的头颅砸去。

    “啊，陆鸣，你说过不杀我..”

    圣玉大吼，话还没说完，就被旦旦砸中，整个脑袋如西瓜一般爆裂开来。

    “我说过，我不杀你，但不等于其他东西不能杀你。”

    陆鸣低语。

    “旦旦，能不能把那些储物戒指取下来。”

    陆鸣又拍了拍旦旦。

    旦旦身体一震，弥漫出一道光芒，将圣玉的储物戒指一卷，圣玉的储物戒指就飞到陆鸣的手中。

    陆鸣大喜，接着依法砲制，将其他圣家青年的储物戒指，全部弄到手上。

    可惜，他们的精血，由于被雷鼎一劈，全部劈没了，不能吞噬。

    随即，在一堆石堆中，陆鸣找到了镇妖枪。

    “旦旦，我们快离开这里。”

    陆鸣道。

    刚才，这里的动静很大，说不准会吸引其他生灵过来。

(本章未完,请翻页)第527章 奥义晶石矿脉


第(2/2)页

    现在，陆鸣这么虚弱，随便来一个鳞魔族，或者是帝天神卫，尸卫，他都死定了。

    当即，旦旦载着陆鸣，向着远处飞去。

    一直飞行了几万里，找了一个颇为偏僻的地方，陆鸣才进入到至尊神殿之中。

    至尊神殿中，有不少瓶瓶罐罐，装的都是品级比较高的丹药，都是从其他武者那里得来。

    陆鸣拿起一品疗伤丹药，一口那一整瓶丹药，一共九颗，全部吞入口中，开始疗伤。

    而陆鸣本身的肉身，高达六品圆满，也慢慢恢复着。

    药力散入全身，让肉身的恢复能力，大大加快了。

    只见，陆鸣的肌肉，慢慢的蠕动着，在胸前的那条伤口上，肌肉蠕动，慢慢长出了新的肌肉，慢慢将伤口覆盖，总算挡住了心脏。

    不然，从外面看，都能看到跳动的心脏，恐怖无比。

    疗伤丹药的药力消耗完，陆鸣又拿出一瓶，一口吞下。

    一个小时后，陆鸣长长呼出一口气，伤势，总算稳定住了。

    “这一次，还真是危险！”

    陆鸣一叹。

    说实话，这一次，有些出乎他的意料之外。

    他本来想等夺取到更多的极品灵晶，等修为提升到武王四重，再去击杀圣玉的。

    没想到，却被圣玉提前埋伏。

    而且，关键是，圣玉身上，居然刚好带着一件网状的灵兵，刚好克制旦旦，使得旦旦失去了作用。

    不然，有旦旦在，陆鸣也能冲出重围。

    所以，才使得陆鸣陷入到前所未有的险境，差点被圣玉一刀劈为两半。

    若非雷鼎，这一次，他真的死了。

    陆鸣猜测，雷鼎暂时把他当成栖居之地了，不想他死，所以才关键时刻，助了陆鸣一把。

    “以后，还是尽量小心一些，不可大意，也不可小看了他人。”

    陆鸣心想。

    随后，开始运转战龙真诀，开始恢复。

    现在，陆鸣体内空荡荡的，一丝真元都没有。

    丹田中的气旋，完全停止了运转，一动不动，陆鸣连续运转战龙真诀，气旋还是一动不动。

    但陆鸣没有停，一直运转战龙真诀，一个小时后，在陆鸣锲而不舍的努力下，气旋终于动了，缓慢的旋转起来。

    慢慢的，一缕真元从气旋诞生，沿着经脉，流转陆鸣全身。

    “好！”

    有了一缕真元，那就好办了。

    当下，陆鸣拿出一堆极品灵晶，开始吸收极品灵晶里面的灵气，加快恢复。

    就这样，陆鸣一边恢复真元，一边疗伤。

    转眼，过去了三天的时间。

    三天后，陆鸣状态恢复到了巅峰。

    身上的伤势，也已经痊愈。

    当然，那损失的五十年寿元，是补不回来了。

    陆鸣盘膝而坐，手中把玩着一块蓝色的玉牌，目露沉思。

    这块玉牌，就是圣玉所说的，记录了奥义晶石矿脉位置的玉牌。

    陆鸣刚才已经看了，里面，确实是一幅地图，标记了奥义晶石矿脉的位置。

    但陆鸣并没有第一时间赶去。

    “圣玉真的有那么好心，告诉我奥义晶石矿脉的位置？就算是为了活命，我也不得不防，小心有诈。”

    陆鸣思忖着。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第528章 武王四重


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣心里思忖，会不会有诈。

    但让他就此放弃，却又不甘。

    那可是一条奥义晶石矿脉，蕴含的奥义晶石，至少在一百块以上。

    一百块奥义晶石，价值也就十多万极品灵晶，价值虽然不是很高，但，奥义晶石，不是价格能去衡量的。

    市场上，就算你拿十万极品灵晶，未必能买到一百块奥义晶石。

    有价无市。

    而且，奥义晶石矿脉中，有极大的可能，会出现中品奥义晶石。

    陆鸣绝对不想错过。

    “不管了，还是先提升修为，等我的修为提升到武王四重，进入小成王者之境，那在小成王者之中，能杀我的人，就不多了。”

    陆鸣眼中精光闪闪。

    随即，将十七个圣家青年的储物戒指，全部拿出来，将里面的极品灵晶整理到一起，轻点了一遍。

    八十二万块极品灵晶。

    十七个圣家青年的储物戒指中，所有的极品灵晶加起来，足足有八十二万块极品灵晶。

    陆鸣狂喜，他还是第一次拥有那么多极品灵晶呢，单是圣玉一个人就贡献了二十一万块。

    陆鸣喜滋滋的将极品灵晶收好，其他的东西，陆鸣暂时没有清点。

    “好，现在，开始冲击武王四重之境！”

    陆鸣眸光发亮，一挥手，足足有五万块极品灵晶出现。

    碰！碰！碰！...

    五万块极品灵晶，全部爆裂，浓郁的天地灵气，全部被九龙血脉吞噬。

    无尽的灵气，转化为真元，陆鸣开始冲击武王四重。

    武王三重，到武王四重，是一个分水岭，突破，实力会有极大的提升，但突破的难度，也是非常大的。

    五万块极品灵晶根本不够，陆鸣又拿出了五万块。

    就这样，五万接着五万，陆鸣前后吞噬了二十五万块极品灵晶。

    轰！轰！...

    这时，陆鸣体内，不断发出轰鸣，他丹田中的气旋疯狂转动，雄厚凝练的真元，如大江之水，滚滚轰鸣。

    两个小时后，陆鸣猛然张开了双眼，眼中，两道枪芒爆射而出。

    “武王四重，终于突破了！”

    陆鸣长身而出，心念一动，出了至尊神殿，出现在一座山峰山。

    轰！

    陆鸣真元运转，猛然一踏脚。

    布满真元的脚踩在山峰上，山峰好像受到了亿万斤重物的轰击，发出剧烈的轰鸣，随后猛然炸裂开来。

    碎石飞溅，烟尘弥漫，宛如末日。

    一脚踏出，一座高千米的山峰，直接炸碎，恐怖惊天。

    陆鸣悬浮于空中，细细感受着体内的真元。

    “武王四重，果然强大，真元之强，是武王三重七倍左右，不过，我的战力，并没有提升的那么夸张。”

    陆鸣低语。

    一般武王四重的小成王者，比武王三重的王者，战力要强两个级别。

    比如，之前的圣江，武王四重巅峰，那他的战力，比一般武王三重巅峰的武者，要强两个级别。

    但陆鸣突破武王四重，战力并没有提升到两个级别。

    武王四重，之所以那么强，一个是真元凝练雄厚了很多，还有一个，就是意境。

    小成王者，天地意境已经进入一级小成，对战力增幅很大。

    但，陆鸣之前意境就已经进入到一级小成，现在跨入武王四重，意境方面，并没有提升，所以，陆鸣的战力，并没有提升到两个级别，提升了一个多级别。

(本章未完,请翻页)第528章 武王四重


第(2/2)页

    陆鸣估计，他现在全力一战，因该不会弱于武王六重前期的武者。

    面对武王六重巅峰的武者，逃走应该没有问题。

    “等我的火之意境凝聚出意境符文，我的战力，就会提升一大截了。”

    陆鸣思忖。

    “还有五十七万块极品灵晶，暂时先留着吧，出去后有很多地方需要用到灵晶！”

    “现在，去那条奥义晶石矿脉看看。”

    身形一动，陆鸣化为一道流光，向着那块玉牌中标注的地址，极速飞去。

    大约飞行了百万里左右，四周，全都是无垠的大山，大山中，栖居着不少的鳞魔部落。

    但这里的鳞魔部落，都是大型部落，人数，都在一万以上，里面有不少强大的存在，陆鸣孤身一人，可不敢打这等大型鳞魔部落的注意。

    万一里面出现一尊大成王者的鳞魔族，他就死定了。

    “就是这一带了。”

    陆鸣目光一闪。

    按照地图的标志，应该就在这一带。

    陆鸣飞入高空之中，躲入到一团云层之中，收敛气息，让自己与云团融为一体，然后真元喷涌，云团慢慢的向着前方飞去。

    陆鸣目光扫视下方。

    一会之后--

    “就是那里！”

    突然，陆鸣眼睛一亮。

    在下方群山之中，有一座小山峰，非常奇特。

    其他山峰，上面都是绿油油的青草，大树。

    而这座小山峰上，一切的植物，都是火红色的，像是整座山峰被包裹在火焰之中。

    这座小山峰，就是圣玉所说的奥义晶石矿脉。

    陆鸣并没有第一时间冲出去，而是继续躲在云层中飘荡，同时观察着四周。

    片刻之后，果然有了发现。

    在附近的一座山峰上，陆鸣发现了一道人影一闪而过。

    随后，陆鸣细细感应，果然，在四周的山峰上，有大量的武者的气息，起码有百人以上。

    这些人，都收敛的气息，若非陆鸣细细感应，还感应不出来。

    “果然有诈，这些人，多半是圣家的人，那个圣玉，果然没安好心，骗我来此，要是我这么冲出去，肯定要被轰成渣。”

    “不过，这些圣家之人，埋伏在四周的山峰上，是想干什么？在等什么人？”

    陆鸣目光闪烁，脑海中不断闪着各种念头。

    当即，他全力收敛气息，尽量不散发一丝一毫的气息，免得被圣家之人发现。

    陆鸣控制着云团，就这么在这片区域的天空中兜着圈子，等待起来。

    其中一座山峰山，一颗古树之下，有几个年轻的身影盘膝而坐。

    “搞什么鬼？圣玉那个家伙，怎么还没到，已经过了约好的时间了。”

    其中一个身材高大的青年不爽的道。

    “我得到消息，那个家伙，在追杀一个叫陆鸣的家伙，抢着在星辰少主面前立功呢？”

    另外一个脸色有些苍白的青年冷笑道。

    “圣玉那家伙，就天天想着拍星辰少主的马屁，算了，少他那边几十个人，也不碍大事，他爱来不来。”

    高大青年冷哼道。

    随即，几个人小声的聊着其他事情。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第529章 混战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    时间飞快流逝，一天时间，眨眼即过，一点动静都没有。

    在第二天的夜幕降临的时候，远处，传来了阵阵破空之声。

    “那是，天尸宗的人！”

    陆鸣目光一凝，远处，飞来一具具棺木，数量起码有五十具之多。

    “看来，这些圣家之人，是在这里埋伏天尸宗的人，有意思！”

    陆鸣目光一闪。

    唰！唰！...

    五十多具棺木，直奔那座奥义晶石矿脉而去。

    下一刻，全部悬浮在奥义晶石矿脉上空。

    咔咔...

    有灌木打开，走出几个身穿黑袍的尸卫。

    “嘿嘿，看来消息没错，这里果然有奥义晶石矿脉。”

    一个尸卫发出一声阴冷的笑声。

    “我们开始挖掘吧！”

    另外一个尸卫开口道。

    就在这时，异变突起...

    那座奥义晶石矿脉四周，一道道铭文突然浮现而出，闪烁着璀璨的光芒。

    瞬息间，就形成了一个巨大的光罩，将天尸宗的人笼罩在里面。

    “不好，是铭文大阵，撤！”

    一个尸卫大喝，操控炼尸，就要向外面冲去。

    咻！咻！...

    光罩上，猛然浮现出一把把光剑，向着尸卫以及炼尸刺去。

    轰！轰！

    爆裂声响起，尸卫以及炼尸被轰飞了回去。

    唰！唰！唰！

    这时，四周的山林间，冲出一道道身影。

    足足超过一百道身影，将天尸宗的人团团围住。

    “帝天神卫！该死，你们是圣家的人？我们中计了。”

    一个尸卫大吼。

    “现在知道，已经晚了，天尸宗的杂碎们，乖乖化为我的奖励吧。”

    圣家中，那个高大青年哈哈大笑。

    显然，圣家以他们几人为首。

    “冲，冲出去！”

    一个尸卫大吼。

    咔咔...

    五十多具棺木中，一共出现五十几具炼尸，铁链横空，向着四面八方的那光罩轰去。

    “操控大阵，斩杀天尸宗的杂碎！”

    圣家中，那个脸色略显苍白的青年下达命令。

    立刻，有三十六人，飞到铭文大阵四面八方，真元喷涌，操控铭文大阵，发动攻击。

    铭文大战，光芒更加璀璨，一道道剑气形成，向着天尸宗以及众多炼尸刺杀而去。

    轰！轰！...

    一时间，轰鸣声不断。

    “不对！”

    此时，那个脸色略显苍白的青年开口了。

    “什么不对？”

    高大青年问道。

    “尸卫的数量不对，大阵之中，只有二十几个尸卫，虽然有五十具棺木，但刚才每一具棺木中，只出现一具炼尸。”

    脸色略显苍白的青年皱眉道，随即，他眼中精光猛然一闪，叫道：“不好，天尸宗的人只进去了一部分。”

    “什么？”

    高大青年一愣。

    “嘿嘿，圣鹰，你的脑子，还是那么灵活啊！”

    这时，天空中，突然传来一声阴冷的笑声。

    唰！唰！...

    四面八方，传来破空之声，一个个身穿黑袍的尸卫出现了。

    四方，起码有三十个尸卫，每一个尸卫身旁，都跟着两具，甚至三具炼尸，成包围之势，将圣家众人围在中间。

    圣家众人，脸色一下子苍白起来。

    “嘿嘿嘿！”

    一个眉心有颗黑痣的尸卫，冷笑不已，看着圣家众人，道：“我之前得到消息，就觉得有些奇怪，为了以防万一，就叫一部分人先行，果然，这是你们圣家布下的局，想杀我们，嘿嘿，没有那么容易。”

(本章未完,请翻页)第529章 混战


第(2/2)页

    “哼，就算你们知道又怎么样？一部分人手被困在大阵之中，少了一部分人数，你们照样要死！”

    脸色略显苍白的青年圣鹰冷声道。

    “是吗？今日，死的是你们，杀！”

    眉心有痣的尸卫眼中闪过暴虐之色，杀机冷冽，爆吼一声。

    “杀！”

    “杀！”

    那些尸卫纷纷大吼，一具具炼尸挥舞着铁链，向着圣家众人杀去。

    “杀！”

    圣鹰也大吼，身上弥漫出狂暴的气息，双臂一震，如一只苍鹰一般，向着眉心有痣的尸卫杀去。

    一身强大的实力展露无遗，武王六重中期的修为。

    “杀！”

    眉心有痣的尸卫冷喝，在他边上，两具炼尸，向着圣鹰杀去，这两具炼尸，都是武王六重中期的实力。

    同时，眉心有痣的青年，也向着圣鹰杀去，展露出的战力，也十分恐怖，同样是武王六重中期。

    轰！轰！...

    几声轰鸣，圣鹰一人独战两具炼尸和一个同级尸卫，丝毫不落下风。

    按战力来说，圣家的天才，是占据优势的。

    而天尸宗的优势，就是炼尸，炼尸数量多，且刀枪不入，悍不畏死。

    轰！轰！...

    轰鸣声不断，两方人马，激烈的大战在一起。

    铭文大阵中的尸卫，也操控炼尸，疯狂的攻击着铭文大阵。

    但铭文大战，非常坚固，一时间，根本攻不破。

    “没想到，还被我赶上了一场大战啊。”

    陆鸣收敛气息，一动不动，静静的看着。

    碰！碰！...

    就在这时，那座奥义晶石矿脉四周，地面起伏，从地面中钻出一只只黑色，如黑豹一般的妖兽，这些妖兽双爪挥出，地面不断爆裂。

    “不好，这些妖尸，要破坏阵基。”

    圣鹰大喝。

    “攻击那些妖尸！”

    圣家高大青年大吼。

    本来，在操控大阵的三十六个圣家青年，也顾不得操控大阵了，向着那些妖尸发起进攻。

    但是，由于阵基已经被破坏了一部分，铭文大阵的威力大为削弱了。

    大阵中，那些炼尸更加疯狂的进攻，大阵剧烈的摇晃起来，好像随时要崩溃开。

    “该死！”

    圣鹰低吼。

    “死吧！”

    眉心有痣的尸卫，操控炼尸，疯狂的攻击着圣鹰。

    两具尸卫挡在他身前，悍不畏死的进攻。

    圣鹰的攻击落在炼尸上，也只能留下轻微的伤痕，而尸卫自己，则躲在后面放冷手。

    啊！

    这时，有人惨叫，圣家，有人被击杀了。

    “攻击那些尸卫，不要和炼尸缠斗！”

    圣鹰大吼。

    轰！

    就在这时，下方那个铭文大阵，彻底崩溃了，大阵的中的尸卫和炼尸，疯狂的冲了出来，加入了大战。

    一时间，圣家众人，完全落在下风。

    不时的，有圣家的高手被击杀。

    但，天尸宗，也不好受。

    天尸宗的尸卫，战力相对偏弱，且在混战之中，容易遭到黑手，所以，也不时的有天尸宗的尸卫被击杀。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第530章 陆鸣出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    天尸宗的尸卫只要一死，他操控的炼尸，就会变成无用之物。

    所以，圣家之人，拼命的攻击那些尸卫。

    杀！杀！杀！...

    双方已经杀红了眼。

    劲气爆射，铁链横空，血气弥漫。

    不断有人被击杀，跌落下大地。

    但总体来说，圣家的人完全陷入下风。

    不久，就足足有几十人被击杀。

    圣家，一共有一百零几人而已，而天尸宗，虽然尸卫就五十几个，但每一个尸卫，都带着两到三个炼尸，加起来，数量接近两百。

    “杀！”

    圣鹰手上戴着一副灵兵手套，爪芒惊天，双爪不断抓出，似乎能撕裂一切。

    但两具炼尸，死死的将他缠住，后面，眉心有痣的尸卫不断发动偷袭。

    “该死！”

    圣鹰杀红了眼，仰天长啸，不顾向他击来的铁链，直接冲了过去。

    噗呲！

    一条铁链从他的肩膀洞穿而过。

    圣鹰嘶吼一声，趁此机会，一冲而过，终于避开了两具炼尸，冲向眉心有痣的尸卫。

    “死吧！”

    圣鹰身形迅疾如电，双爪洞穿虚空，向着尸卫的心脏抓去。

    眉心有痣的尸卫眼中闪过一丝惊骇之色，手中的战刀狂劈而出，竭力抵挡圣鹰。

    只要他能挡住圣鹰一招，两具炼尸就能赶到。

    但，尸卫本身的战力，本来就不高，哪里比得上圣鹰这等天才。

    眉心有痣的尸卫竭尽全力，依然没有挡住，噗呲一声，鲜血四溅，他的一条手臂被圣鹰撕裂下来。

    也就在这时，两具炼尸到了。

    “杀，杀，杀了他！”

    眉心有痣尸卫爆吼。

    两具尸卫悍不畏死的向着圣鹰冲去。

    圣鹰刚才肩膀被铁链洞穿，实力减弱了一些，也只能竭力抵挡。

    啊！

    这时，一声惊天惨叫传来。

    “圣冲！”

    圣鹰怒吼。

    这一次，圣家之中，到达武王六重的，一共有三人。

    圣鹰，那个高大青年，还有就是圣冲。

    但，天尸宗那边，达到武王六重的尸卫，也有三人，炼尸，更是多达七具。

    此时，圣冲被三具武王六重的炼尸围攻，最终不敌，被铁链刺穿成筛子。

    随着武王六重的陨落，圣家众人士气大大减弱。

    不断有人被击杀。

    前后，已经有五十多人惨死当场了。

    “退，退！”

    圣鹰大吼。

    这样下去，圣家之人，恐怕要全军覆没了。

    “想走，没那么容易！”

    眉心有痣尸卫暴怒不已。

    众尸卫不断的操控炼尸，扑杀圣家之人，而圣家剩下的五十多人，拼命的汇聚在一起，向着一个方向冲去。

    圣家众人汇聚在一起一心撤退，天尸宗的人也拦不住。

    在圣家众人又留下几具尸体后，成功的突围而出，向着远方极速远去。

    “天尸宗的杂碎，这笔账，我圣鹰记住了。”

    声音传来，人已消失。

    “哼，算你们逃的快。”

    眉心有痣尸卫眼中尽是火光，接着道：“赶紧将圣家的这些尸体收好，带回去炼成炼尸，还有，抓紧时间，挖掘出这座山峰中的奥义晶石。”

    眉心有痣青年大声吩咐，圣家众人回去，肯定会般救兵，现在必须要抓紧时间。

(本章未完,请翻页)第530章 陆鸣出手


第(2/2)页

    剩下的尸卫快速的行动起来。

    而眉形有痣尸卫立于空中，运转功法疗伤。

    他刚才被圣鹰撕裂下一条手臂，元气大伤。

    他压根没有注意到，一团云团，正慢慢的飘到他的头顶。

    陆鸣，就藏在云团之中。

    陆鸣的眼中，闪烁着冷厉的杀机。

    是的，他要动手。

    这些尸卫，也就几个武王六重的对他有危险，只要以雷霆的手段击杀几个武王六重的尸卫，其他尸卫，不足为惧。

    特别是，眼下有这么一个好机会，陆鸣又岂会错过。

    无声无息间，镇妖枪出现在他手中。

    下一刻--

    “极道一击！”

    陆鸣整个人化为一道枪芒，从云团上向着眉心有痣尸卫刺杀而去，速度快的恐怖。

    “啊，不好！”

    眉心有痣尸卫陡然惊惧，但已经晚了。

    噗呲！

    眉心有痣的尸卫的头颅直接炸裂开来，被陆鸣一招击杀。

    “不好，敌袭！”

    其他尸卫纷纷反应过来，惊怒的大吼，操控炼尸，向着陆鸣扑杀而来。

    但陆鸣施展九龙踏天步，一步踏出，冲上了高空，单手一挥，漫天的雷霆汇聚。

    “给我灭吧！”

    陆鸣一掌向下派出，漫天的雷霆向着下方的尸卫劈去。

    不管是尸卫，还是炼尸，都非常惧怕雷霆。

    滋滋...

    小成王者以下的尸卫，被雷霆击中，惨叫一声，身体中被劈出大量的尸气，摔落下大地，被击杀于此。

    而小成王者以上的尸卫，虽然没死，但受到程度不一的伤势。

    “杀！”

    陆鸣手持长枪，杀入尸卫群中。

    他刻意避开两个武王六重的尸卫和他们的炼尸，专门杀向那些武王四重，五重的尸卫。

    噗！噗！

    陆鸣施展九龙踏天步，速度太快了，轻易的避开一具具炼尸，杀向那些尸卫。

    这让尸卫的炼尸，都发挥不出作用。

    “该死，该死！”

    两个武王六重的尸卫暴跳如雷。

    “天尸宗的杂碎，死吧。”

    陆鸣眼中，尽是杀机。

    他想到了老庄，还有同他一起从东部来的四十九人，他曾发誓，要为他们报仇的。

    咻！咻！...

    枪芒暴刺，又有两人被击杀。

    “退，你们后退，我们来杀他！”

    一个武王六重尸卫大喝。

    两个武王六重的尸卫，操控五具炼尸，向着陆鸣包围而去，铁链挥舞，想要封锁住陆鸣的退路。

    而其他还有三个小成王者的尸卫，极速后退。

    至于小成王者以下的尸卫，全都死了。

    刚才与圣家一战，天尸宗战死的尸卫才十几个，还有三十几人。

    可现在，转眼间，就被陆鸣杀的只剩下五人了。

    陆鸣，简直就是他们的克星。

    主要是，那个眉心有痣的尸卫被陆鸣一举击杀了，没有人能牵制住陆鸣，所以才被陆鸣如砍瓜切菜一般击杀了那么多人。

    “现在杀你们！”

    陆鸣盯向了两个武王六重的尸卫。

    长枪扫出，将四周的铁链一一崩开。

    “旦旦，砸！”

    下一刻，陆鸣一拍旦旦。

    唰！

    旦旦直接飞了出去，从条条铁链中冲了过去，对着一个尸卫当头就一阵砸。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第531章 中品火属性奥义晶石


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！

    那个尸卫被旦旦准确的砸中了脸，顿时，那苍白的面孔，完全变形，扭曲在一起。

    如此惨状，令这个尸卫精神都难以集中，两具炼尸出现了瞬间的停顿，像是木头一样愣了一下。

    就这么一下，就够了。

    陆鸣的身形一冲而过，冲向了那个尸卫。

    “啊！”

    那个尸卫大叫，感觉到危险临近，想要操控炼尸回援，同时身形暴退。

    但已经晚了。

    噗呲！

    陆鸣一枪，从这个尸卫的心脏洞穿而过。

    一个武王六重前期的尸卫，死！

    他一死，他操控的两具炼尸，顿时停在空中。

    剩下的那个武王六重的尸卫本来还想救援，看到这一幕，疯狂的后退。

    操控三具尸卫，将他围的严严实实的。

    陆鸣目光一闪，没有追击。

    尸卫，一旦操控炼尸全力防御，就比较难杀了。

    只有像刚才，以雷霆万钧的之势，杀他们个措手不及，才能轻易击杀那些尸卫。

    四个尸卫，带着九具炼尸，疯狂的逃窜，转眼没有了踪影。

    这一战，最后的胜者，是陆鸣。

    这也是陆鸣突破到小成王者，才能办到，要是在此之前，他是不可能办到的。

    “先封印尸卫的灵魂！”

    陆鸣手一挥，几十块封魂晶石出现，被陆鸣以真元操控，飞向那些尸卫的尸体，随后，陆鸣隔空输入真元，封魂晶石发光，将那些尸卫的灵魂一一封印在封魂晶石之中。

    结束后，陆鸣手一挥，几十块封魂晶石，飞回到陆鸣手里。

    陆鸣脸上露出了喜色，单是这些封魂晶石里的尸卫灵魂，就能获得不少的奖励。

    随后，陆鸣身形闪烁，将现场圣家和尸卫的储物戒指，全部摘下。

    当然，还有圣家众人的精血，也一一吞噬。

    “这么多储物戒指，有多少灵晶？”

    陆鸣心里火热无比，眼中闪过兴奋之色。

    不过现在不是想这个的时候，奥义晶石矿脉还没挖掘呢，留给陆鸣的时间不多。

    不管是圣家，还是天尸宗，都可能会带人回来。

    当即，陆鸣拿出一柄巨大的战斧，对着那座小山峰就劈了下去。

    碰！

    碎石飞溅，小山峰被劈下一大块。

    这是奥义晶石矿脉，土地坚硬异常，要是普通的山峰，陆鸣这一斧头下去，能轻易的劈成两半。

    不过现在陆鸣修为大进，挖掘起来，也快的很。

    陆鸣挥舞战斧，不断的劈砍起来，很快，大块大块的石块被劈飞，天地间，弥漫着强烈的火之意境。

    “火之意境！”

    陆鸣眼中发光，他现在就缺火之奥义晶石，要是能找到一块火属性中品奥义晶石，他的火之意境，就能突破了。

    “一块！”

    突然，陆鸣看到下方的岩石上，镶嵌着一块火红色的奥义晶石。

    火属性奥义晶石，陆鸣大喜的收了起来，继续卖力挖掘。

    接下来，不断有奥义晶石被挖掘出来。

    一块，两块....

    十块，二十块...

    奥义晶石矿脉，果然不愧是矿脉，奥义晶石数量非常多，根本不是奥义晶坑可比的。

    两个小时后，整座山峰已经消失，而陆鸣，已经挖出了三百块奥义晶石。

(本章未完,请翻页)第531章 中品火属性奥义晶石


第(2/2)页

    是的，整整三百块火属性奥义晶石。

    发了，陆鸣感觉发了。

    但，还没有发现中品奥义晶石，这才是陆鸣的目的。

    陆鸣继续挖掘，将整座山峰的位置又向下挖掘了几米，但依然没有，就连一颗下品奥义晶石都没看到。

    “难道真没有？不会吧，这个奥义晶石矿脉，虽然很小，但也应该会凝聚出中品奥义晶石的吧？”

    陆鸣不甘，继续挖掘起来。

    当！

    忽然，陆鸣的战斧，砍在一块坚硬的石块上，居然没被劈开。

    “这是？”

    陆鸣眼睛一亮。

    下方，一块人头大小的石块露了出来，这块石块，和其他的岩石颜色有些不一样，更加的深邃，更加火红。

    陆鸣一下子想到得到土属性中品奥义晶石的时候，不也是在一块特殊的石块中找到的吗？

    陆鸣眸光一亮，举起战斧，真元迸发，向着这块石块砍去。

    当！

    这块石块出现了裂痕。

    当即，陆鸣换成了斧背，向着石块敲去。

    咔咔...

    石块裂开了一道道裂缝，如蛛网一般布满了整块石块上，裂缝越来越多，最后，整块石块都裂了开来。

    一股强烈无比的火之天地意境，弥漫而出。

    在石块之中，一块火红色的晶石，静静的躺在里面，晶莹璀璨，灿灿生辉，极为夺目。

    中品火属性奥义晶石！

    陆鸣露出兴奋之色，真元一卷，将这块奥义晶石抓在手中，然后放入到一个玉盒中，收了起来。

    “这一次的收获，不错，不错！”

    陆鸣满脸笑容，非常满意。

    “现在，先找一个地方，凝聚火之意境符文，然后回到天玄城交任务。”

    陆鸣微微一笑，随即目光一扫。

    一挥手，雷霆之力弥漫而出，将那些一动不动的炼尸，都化为焦炭。

    随后，陆鸣冲天而起，离开了这里。

    一百万里之外，陆鸣进入至尊神殿中，盘膝而坐，边上，放着悟道古树的嫩芽。

    这段时间，玉箱中的那种清泉，又少了很多，只剩下一小层了，而悟道古树的嫩芽，色泽更加晶莹，散发的气息更加玄妙了。

    至于另外一截枯枝，却一直没有动静。

    陆鸣估计，那一节枯枝，多半是彻底枯萎了，不可能再活。

    而且世间有传言，同一种悟道古树，世界上，只能存在一株，不可能出现两株一模一样的悟道古树，这是天地法则。

    “看来，出去后要寻找一些灵液，不然，悟道古树别说成长了，不枯萎就算不错了。”

    陆鸣思忖。

    随即，手一动，那块火属性中品奥义晶石出现在手中。

    “中品奥义晶石，配合悟道古树，应该能凝聚成功了吧！”

    陆鸣目光一闪，随即用力一捏。

    咔擦！

    中品奥义晶石爆裂开来，一股股强烈无比的火之天地意境弥漫全场，陆鸣甚至能看到，在他周围，悬浮着密密麻麻的意境细丝。

    陆鸣当即闭上眼睛，全力领悟起来。

    四周，那些意境细丝，不断的没入到陆鸣的眉心之中，陆鸣的对于火之意境的领悟，极速提升起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第532章 巨额财富


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    边上，悟道古树散发玄奥的气息，让陆鸣的状态达到巅峰，心里一片空灵，脑袋一片清晰，领悟的速度，是平常的十倍。

    领悟速度越快，吸收的意境细丝就越多。

    陆鸣感觉，他对火之意境的领悟，已经达到一个极限。

    “给我凝！”

    口中发出低喝，身上，爆发出强烈的火之意境，让陆鸣看起来像是一尊火人在燃烧。

    下一刻，火之意境完全收敛，在陆鸣的识海中汇聚，开始疯狂的凝聚起来。

    此刻，识海中的雷之符文，和风之意境符文发出轻微的震动，弥漫出一股力量，阻碍陆鸣凝聚火之意境符文。

    “没有什么能挡住我的脚步，给我凝！”

    陆鸣低吼。

    在中品奥义晶石和悟道古树的帮助下，识海中，火之意境符文以不可阻挡之势，开始凝聚而出。

    片刻之后，一道一寸长的意境符文，成火红色，晶莹璀璨，悬浮在识海之中。

    火之意境符文，成。

    但，还没有停。

    中品奥义晶石，蕴含的天地意境，实在太浓郁，太强烈了。

    一块中品奥义晶石的价格，是一块下品奥义晶石的一千倍，由此可见一斑。

    此刻，依然有诸多意境细丝，不断被陆鸣吸收，识海中，火之意境符文，在缓慢的变长。

    一寸，一寸一，一寸二...

    当一块火属性中品奥义晶石全部消耗完之后，陆鸣的火属性意境符文，居然一举达到两寸的长度。

    一级意境小成。

    陆鸣居然把火之意境，一举修炼到一级小成的地步。

    这多亏了悟道古树的效果叠加，要是其他人，就算有中品奥义晶石，也不会有这个效果。

    “一级小成的火之意境，去看看效果！”

    陆鸣露出期待之色。

    出了至尊神殿，陆鸣飞向了高空。

    嗡！

    火之意境施展而出，天地间，无穷火焰凭空出现，疯狂的向着陆鸣的掌心汇聚而去，陆鸣的掌心，出现一个火球，炽热无比，将空间都烧的一震扭曲。

    一挥手，火球飞了出去，然后轰然爆炸开来，炽热的火焰，席卷方圆十里之地，放佛一颗太阳爆炸开来。

    陆鸣满意的点了点头。

    “现在，三种意境，都凝聚出意境符文，那三种意境融合的威力，该有多强？”

    想到这里，陆鸣心里火热起来，镇妖枪出现在手中，一枪，向着数千米之外的一座千丈山峰刺去。

    三种意境汇聚，形成一道枪芒，刺向那座山峰。

    噗！

    陆鸣只听到一声轻微的响声，然后便看到，那座千丈山峰的山腰上，出现了一个前后透亮的大洞。

    千丈山峰，被陆鸣随意一枪，就洞穿了。

    这一枪，陆鸣没有爆发丝毫的真元，纯粹靠的是意境之力。

    “强，太强了。”

    陆鸣眸光发亮。

    陆鸣发现，三种意境融合在一起，威力强大恐怖。

    陆鸣估计，比单一一种意境，修炼到一级大成还强，已经接近一级意境圆满了。

    也就是说，陆鸣现在单纯的意境威力，已经比一般的大成王者的意境还强一丝了。

    “看来，三种意境融合，威力果然恐怖，我如果没有推测错的话，两种一级入门意境融合，威力就堪比单一意境一级小成。”

(本章未完,请翻页)第532章 巨额财富


第(2/2)页

    “而三种一级入门意境融合，威力堪比单一意境一级大成。”

    “而我，已经有两种意境达到一级小成，三种融合的话，威力已经接近单一意境的一级圆满了，等我风之意境也突破一级小成，三种意境融合，完全相当于单一意境一级圆满。”

    陆鸣心里推测。

    火之意境的突破，陆鸣的战力，简直翻了一倍。

    现在，面对武王六重前期的武者，陆鸣有把握，在不施展极道一击的情况下，一招击杀。

    就算面对武王六重巅峰的武者，陆鸣也能轻易战胜、击杀。

    当然，那种绝世妖孽，本身能越级而战的，另当别论。

    现在，大成王者之下，陆鸣无惧任何人。

    “现在，回天玄城。”

    唰！

    虹光一闪，向着鳞魔位面的出口而去。

    半天之后，陆鸣回到了那座高墙之内，向着出口而去。

    两天后，陆鸣回到了天玄城。

    接着，陆鸣来到第三个区域，走进一座巨大府邸。

    “公子，你要租房子吗？这里需要一百块极品灵晶一天。”

    一个老者问。

    “我租一个月！”

    陆鸣点点头，拿出三千极品灵晶，交给老者。

    “好！”

    老者脸上挂着笑容，给了陆鸣一块玉牌。

    陆鸣接过玉牌，按照玉牌上的号码，走进了房间。

    关好门后，陆鸣盘膝而坐。

    “不愧要一百块极品灵晶的房间，天地意境极为强烈！”

    陆鸣感受了一下环境，心里想到。

    他发现，这里的天地意境，虽然比不上东部的悟道宫，但也相差不了太多，而且，这里的天地灵气，也极为浓郁，比他住的东天别院，还要浓郁好几倍。

    陆鸣暗暗感叹，上古时代的强者，果然非凡，居然能将整座城池，建立为一个修炼圣地，真是恐怖。

    “现在，还是先清点一下吧！”

    陆鸣一挥手，地上，顿时出现了一百多个储物戒指。

    全部是圣家的天才，和天尸宗的尸卫留下的。

    对于清点战利品，陆鸣已经颇有心得，而且非常有兴趣，立马一个个的清点起来。

    极品灵晶放一块，灵草灵花之类的放一块，炼器材料和灵兵之类的放一块，功法秘籍放一块。

    还有，封魂晶石，也放一块。

    最后，极品晶石全部轻点出来。

    八百六十六万，一共有八百六十六万极品灵晶。

    陆鸣倒吸一口气凉气之后，便是狂喜。

    八百六十六万块极品灵晶，这就算一般的大成王者，都没有这么多财富。

    恐怕都能比得上巅峰王者的财富了。

    另外，各种材料，灵兵灵草，也能值不少的晶石。

    可惜的是，众人灵兵中，陆鸣愣是没有找到一把合适的长枪。

    现在，一般的五级长枪，已经不适合陆鸣了，陆鸣想找一把五级上品的长枪先用着，可惜没有。

    用长枪的人，本来就少。

    “有时间，去买一把！”

    陆鸣思忖，随后，看向一堆封魂晶石。

    这里，有五十多块封魂晶石，是陆鸣自己的。

    另外，还有六十多块，是从圣家众人的储物戒指中得到的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第533章 让你见识见识


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    加起来，一共一百一十块，里面全部封印了天尸宗尸卫的灵魂。

    其中，武王一重的最多，有五十五块。

    武王二重的，有三十块。

    武王三重的，十九块。

    武王四重的，十块。

    武王五重的，三块。

    武王六重的，两块。

    其中，武王一重的，奖励两千块极品灵晶。

    武王二重的，奖励五千块极品灵晶。

    武王三重的，奖励一万块极品灵晶。

    武王四重的，奖励两万块极品灵晶，武王五重的，奖励五万块极品灵晶，武王六重的，奖励十万块极品灵晶。

    这些封魂晶石的奖励加起来，就足足有八十万块极品灵晶。

    大收获，绝对的大收获。

    这一次，陆鸣所有的收获加起来，超过了一千万极品灵晶。

    这可是极品灵晶，不是下品灵晶。

    这，还没加上那些奥义晶石。

    发了，发了，陆鸣这一次，真的发了。

    “可惜，我现在天地意境领悟的不够深，不然有如此多的资源，我的修为，岂不是能疯狂的提升？”

    陆鸣暗暗可惜。

    “接下来，就是要全力领悟天地意境，还有龙神三绝和九龙踏天步。”

    陆鸣定好了后面的修炼方向。

    九龙踏天步，具备攻击与身法两方面威能，乃是神级武技，陆鸣丝毫不会懈怠，有空就会领悟。

    而龙神三绝，作为陆鸣现在的主要攻击手段，陆鸣自然也不会松懈。

    “现在，还是先去任务大殿，把任务交了吧！”

    陆鸣整理了一下，然后向任务大殿走去。

    任务大殿，人依旧很多，人来人往。

    陆鸣发现，还是接鳞魔位面的人最多。

    陆鸣刚要向着接交鳞魔位面任务的柜台走去，这时，一声冷喝响起。

    “陆鸣，是你！”

    陆鸣一愣，回首一看，眼神微微一冷。

    三个身影，向着陆鸣走来。

    为首的那人，是一个老者。

    圣耀，正是之前前往东部分宫的巅峰王者，圣耀。

    而在圣耀身后，跟着两个青年。

    一个，居然是圣无双，还有一人，二十七八岁的模样，陆鸣，并不认识。

    刚才那道声音，是圣无双发出的。

    “陆鸣，你居然还未死？”

    圣耀看到陆鸣，眼中闪过不可思议之色。

    圣玉等人要在鳞魔位面击杀陆鸣，这一点，圣耀是知道的。

    本来他以为，现在陆鸣早就死了。

    现在，陆鸣居然还活泼乱跳的出现在他眼前，他心里的震惊可想而知了。

    “难道这个小畜生没有去鳞魔位面，或者，圣玉他们没有找到他！”

    圣耀心里极速转着念头。

    至于圣玉等人被陆鸣击杀了，这一点，他根本不会去想，因为没有那种可能。

    陆鸣目光冰冷，看向圣耀，冷笑道：“你身为帝天神宫长老，居然盼着我死，呵呵，真是可笑，可惜，我让你失望了。”

    陆鸣的声音，远远的传了出去，引来一堆人侧目。

    “大胆，小子，你这是什么态度？敢这么圣耀长老说话，你这是大不敬。”

    圣耀背后，那个陌生青年大喝，扯高气扬的模样。

    “大不敬？我敬个屁，这个老家伙一看到我，就盼着我死的，我干嘛要敬他，你他么脑子有病吧？”

    陆鸣大咧咧的呵斥，斜眼看那个青年。

    “你...你...”

    那个青年被气浑身直哆嗦。

(本章未完,请翻页)第533章 让你见识见识


第(2/2)页

    “大胆！”

    圣耀大喝，他的脸色，也是无比难看。

    如果这里不是公众场合，他早就一巴掌怕死陆鸣了。

    但这里有这么多人，以他的身份，刚才那一句话，说的也确实不合适，被陆鸣牢牢抓住，他也找不到理由动手。

    陆鸣冷笑一声，懒得理会他们，向着任务柜台走去。

    唰！

    这时，圣耀后边的那个青年，一个箭步追上了陆鸣，抢在陆鸣之前，出现在那个任务柜台前。

    随即一脸嘲讽的看着陆鸣，道：“小子，原来你也来交鳞魔位面的任务，哈哈，好巧，我前段时间，也进入了一次鳞魔位面，刚好要来提交任务。”

    言罢，轻蔑的看着陆鸣，继续道：“不是我说，这个任务，根本就适合你这样从东部来的菜鸟去做，依我看，你能封印一两个武王一重尸卫的灵魂，已经算是走了狗屎运了。”

    “你哪只眼睛看到我只封印了一两个武王一重尸卫的灵魂了？”

    陆鸣有些好笑的看着这个青年。

    “哦，难道还不止一两个，难道有两三块个？哈哈哈”

    青年轻蔑的大笑。

    “那人是谁？看这架势，圣川要狠狠的羞辱他啊。”

    “不错，这个小子，胆子倒挺大，居然敢和圣耀长老那么说话，圣川抓住机会羞辱他，也是正常的。”

    “不过我看他挺淡定的，说不定有货呢？”

    “有什么货，装出来的而已。”

    四周，一些人看到有热闹可看，纷纷围了过来，窃窃私语。

    而陆鸣也听到，那个青年叫做圣川。

    边上，圣耀与圣无双，皆一脸冷笑的看着陆鸣。

    虽然不能出手击杀陆鸣，但能看陆鸣出出丑，也是好的。

    陆鸣淡淡的看着圣川，缓缓道：“你这么说，那你的收获，应该很多了？”

    “一般般吧，但比你多，这是毫无疑问的。”

    圣川冷笑。

    “哦？既然这样，你先交任务吧，也好让我见识见识。”

    陆鸣淡淡的道。

    “也好！就让你见识见识！”

    圣川露出一丝得意的笑容，随即一挥手，柜台上，顿时出现一堆封魂晶石。

    每一块封魂晶石，都密布着一层淡淡的黑色光芒，一看，就知道全部封印了灵魂。

    “好多块，居然有二十多块！”

    “二十多块，就代表着有二十多个尸卫死在圣川手上，真是恐怖。”

    “看来，圣川的修为又有所精进了。”

    一看到圣川拿出的封魂晶石，四周，就传出阵阵议论之声。

    “帮我检查一下吧！”

    圣川更加得意了，对任务柜台上的一个老者道。

    任务柜台上，那个老者拿起封魂晶石，一块块，细细的检查起来。

    片刻之后，全部检查完。

    “一共二十一块封魂晶石，全部封印了尸卫的灵魂，其中，武王一重的，十三块，武王二重的，五块，五王三重的，两块，武王四重的小成王者，一块！”

    老者宣布道。

    “什么？居然还有一块武王四重的小成王者？居然连小成王者的尸卫，都死在圣川手上，真是恐怖！”

    “尸卫本来就难杀，有炼尸守护，圣川能杀，他的修为，应该已经突破到武王五重了。”

    顿时，四周又想起了一片议论声。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第534章 丢人现眼


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一般，武王四重的尸卫，肯定带着两到三具武王四重的炼尸，将自己时刻守护，想要杀一个武王四重的尸卫，除非是猝不及防，偷袭的情况下，才能办到。

    但即便偷袭，也不容易，因为尸卫大多时间，都是躲在棺木中的。

    还有，就是实力碾压了，以强大的实力，击杀对方。

    圣川的脸上，更加得意了。

    “一共九万一千块极品灵晶的奖励，这是灵晶，请你点一下！”

    柜台上的老者拿出一个玉箱，交给圣川。

    四周的人更加羡慕，九万多块极品灵晶啊，这对于一般低等王者来说，绝对是大数目了，只是一个任务而已，居然就能赚九万多块极品灵晶，真是恐怖。

    “不用点了！”

    圣川非常豪气，接过玉箱，收进储物戒指中，随即，非常得意的看向陆鸣，大声道：“看到了没，这就是我的收获，封印了二十一个尸卫的灵魂，其实，这也不算多，我相信，我下次肯定能有更大的收获的，不过对于你来说，这就是不可企及的高度了。”

    圣川非常轻蔑的看着陆鸣。

    一旁，圣耀，圣无双也冷笑的看着陆鸣，能看到陆鸣当众丢脸，他们心里也非常爽。

    “就这么一点，你也好意思拿出来丢人现眼？赶紧滚一边去，让我来。”

    陆鸣脸色平静，瞥了圣川一眼，淡淡的说道，语气中那种不屑，明显至极。

    “你...你说什么？我丢人现眼，该死，难道你能拿出更多的封魂晶石？”

    圣川眼中冒着火光，大吼道。

    四周围观的人，也好奇的看着陆鸣，是什么让陆鸣有这么大的口气？

    难道陆鸣的收获比圣川还大？

    “拿出来，快点拿出来，今日你要是拿不出来，我要你吞下刚才那番话...”

    哗啦啦！

    圣川本来怒气冲冲的大叫，但下一刻，陆鸣一挥手，柜台上一大堆封魂晶石，哗啦啦的直响，让圣川的叫声戛然而止。

    圣川眼珠子瞪的比铜铃还大，死死的盯着柜台上的那一大堆封魂晶石，嘴唇直哆嗦。

    四周，其他围观的人也差不多，一个个差点瞪爆了眼珠子，不可思议的盯着柜台上那一堆封魂晶石。

    圣耀，圣无双两人也差不多的表情，一脸痴呆。

    “假的，肯定是假的，陆鸣，这里面封印的肯定不是天尸宗尸卫的灵魂，陆鸣，你是不是拿什么妖兽之魂，或者去猎杀普通武者，封印其魂来骗取奖励，大胆，陆鸣，你简直是罪大恶极，理应处死！”

    这时，圣川反应过来，指着陆鸣，大吼起来。

    直接就将猎杀普通武者，骗取奖励的大帽子，扣在陆鸣头上。

    四周，其他人看向陆鸣的眼神，也有些变化，有些人相信了圣川的话。

    毕竟，陆鸣拿出那一堆，太多了，起码有一百多块，陆鸣能击杀一百多个尸卫？怎么可能？

    “傻叉！”

    陆鸣淡淡的说了一句，看圣川的眼神，就像是在看一个傻.逼。

    这让圣川胸口一阵胀痛，差点气吐血。

    “你说什么？你说什么？”

    圣川怒喝。

(本章未完,请翻页)第534章 丢人现眼


第(2/2)页

    陆鸣懒得理会他，连看都懒得看他，转身对柜台上的老者道：“前辈，帮我检查一下吧，免得被人冤枉！”

    “好！”

    柜台上的老者拿起封魂玉牌，一块块的检查起来。

    现场，所有人的目光都刷刷的看向了老者。

    特别是圣川，多么希望老者说出陆鸣这些封魂晶石是假冒的。

    可惜，他注定失望了。

    老者认真的，一块块的检查起来。

    慢慢的，老者脸色，露出惊讶之色，随即，越是检查，老者脸上惊讶之色越浓。

    足足花了半个小时，老者才将陆鸣的封魂晶石，全部检查完。

    所有人都盯着老者，等待他的答案。

    “一共一百一十块，全部封印的是天尸宗尸卫的灵魂，没错！”

    老者道。

    哗！

    老者话音一落，全场一片哗然。

    “居然全部都是天尸宗尸卫的灵魂，这怎么可能？”

    “这个陆鸣，他到底是什么修为，居然能杀这么多尸卫，这也太不可思议了。”

    “我听说这个陆鸣，是从东部来支援的，刚进城的时候，就和圣家圣江发生冲突，听说是武王二重的修为。”

    “武王二重？你开玩笑吧？武王二重能杀那么多尸卫，封印那么多尸卫的灵魂，除非他运气逆天，一路碰到的尸卫都是武王一重的，而且都是落单的，不然他怎么可能杀的了那么多尸卫？”

    四周，传出众人不可思议的议论声。

    圣川也瞪大了眼睛，写满震惊。

    一百一十块封魂晶石，居然全部都是封印了尸卫的灵魂，就算全部都是武王一重的，那得到的奖励，也比他多了。

    这时，柜台上的老者又宣布了。

    “一共一百一十块，里面全部封印了天尸宗尸卫的灵魂。”

    “其中，武王一重的最多，有五十五块，武王二重的，有三十块，武王三重的，十九块，武王四重的，十块，武王五重的，三块，武王六重的，两块。”

    “加起来，一共奖励八十八万块极品灵晶！”

    老者的眼中，也充满了惊叹之色。

    自这个任务发布以来，还是第一次有人得到那么多奖励的。

    静！

    现场一片寂静。

    所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，愣愣的看着陆鸣。

    八十八万块极品灵晶的奖励？

    里面甚至有十块武王四重的，三块武王五重的，甚至连武王六重的，都有两块。

    这怎么可能？

    他们简直以为自己在做梦。

    “不可能，不可能，不可能！”

    圣川完全愣住了，浑身不停的哆嗦，嘴里嘀咕个不停，眼前的一切，让他难以相信。

    “什么不可能，老夫在任务殿做了三百年，从未出过差错，你是在怀疑老夫。”

    柜台上的老者眼睛一瞪道。

    老者一言，惊醒了全场。

    “天啊，我看到了什么？八十八万块极品灵晶的奖励，恐怖啊。”

    “小成王者以上，就有十五块，这是怎么办到的？”

    “圣川那一块武王四重的，一比之下，真是垃圾了。”

    四周，一片哗然，响起了阵阵议论。

    许多人连任务都不交了，跑来看热闹。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第535章 血口喷人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我...我...”

    圣川一张脸涨的通红，羞愧无比，恨不得找一条地缝钻进去。

    他，才封印了一个武王四重尸卫的灵魂而已，刚才就那幅得意洋洋的样子，和陆鸣的一比，那就是天壤之别，根本没法比，差了不知道多少个档次。

    刚才，陆鸣说他丢人现眼，一点也没说错。

    “怎么可能？这个小子，怎么可能会有这么大的收获，连武王五重，武王六重的尸卫，都能封印？”

    圣川心里一万个想不通。

    “大胆陆鸣，你该当何罪？”

    就在这时，圣耀突然大吼一声，声震全场。

    现场所有人的目光，一下子聚集在圣耀身上，眼神中，都有些疑惑。

    陆鸣目光一闪，也看向了圣耀，淡淡道：“我何罪之有？”

    “何罪？你瞒得过别人，满的过我吗？陆鸣，凭你的修为，能杀的了武王四重，武王五重，甚至武王六重的尸卫？这怎么可能？有本事，说说看，你是怎么杀的？”

    圣耀冷冷道。

    “呵呵，我怎么杀的，好像不需要向你解释吧，而且，帝天神宫中，也没有规定要让帝天神卫说出怎么完成任务的吧。”

    陆鸣淡淡道。

    “哈哈，还想狡辩，陆鸣，凭你的修为，根本不可能击杀那么多尸卫，只有一种可能，那就是这些封魂晶石是别人的，是其他帝天神卫的，你不知道用了什么卑鄙的手段，害死了其他帝天神卫，夺取了他们的封魂晶石，这样大罪，还说没罪？简直是罪该万死！”

    圣耀大声呵斥。

    全场的人心里都是一震，陷入沉思。

    他们觉得圣耀说的很有道理，也只有这个可能，才能解释陆鸣为什么会获得那么多封魂晶石了。

    “大胆陆鸣，居然干出十恶不赦之事，最该万死。”

    圣川抓住机会，大吼。

    陆鸣眼中闪烁一丝冷光，冷冷道：“证据呢？”

    “证据？这何须证据，事实就是如此，该死！”

    圣耀大喝。

    “哈哈哈哈！”

    陆鸣突然大笑起来，道：“圣耀，你就是这么当帝天神宫长老的吗？一切都是你妄加揣测，就想定我大罪，简直可笑，照你这么来，以后只要你看谁不顺眼，就能定谁的罪了？”

    “可笑，可笑至极，那好，我说你欺压圣家之外的帝天神卫，以大欺小，强抢民女，圣耀，你该当何罪？”

    陆鸣的声音传遍全场，气势逼人。

    “大胆小畜生，你敢血口喷人，污蔑老夫！”

    圣耀怒吼。

    “哈哈，什么血口喷人，事实就是如此，你也赶紧跪下认罪吧！”

    陆鸣冷笑。

    “找死，小畜生，我现在就废了你！”

    圣耀身上，爆发出恐怖的气息，目露凶光，择人而食。

    “圣耀，是不是除圣家之外，其他帝天神卫不听你的的话，你就要杀，你们圣家是不是想除掉其他帝天神卫，独尊天玄域，是不是不把帝一武皇放在眼里？”

    陆鸣真元运转，做好了开溜的准备，口中却大吼，一大堆帽子扣在圣耀头上。

    “小畜生，你...你敢污蔑我？”

    圣耀大吼，但一时间，却没有动手。

    在天玄城中，不像在东部分宫。

(本章未完,请翻页)第535章 血口喷人


第(2/2)页

    在东部分宫，他就算杀了陆鸣，也没事。

    但在天玄城，不仅有圣家，还有穆家。

    圣家，穆家，表面还算好的，但暗地里，却是竞争的关系。

    圣耀的对头，不算少，不说穆家，就算在圣家之中，圣耀都有对头，如果他做了什么出格的事情，被他的对头抓住了把柄，那他的日子就不好过了。

    所以，在当众之下，他又没有确凿的证据，就对陆鸣动手，恐怕真的会被他的对手抓到把柄，用来攻击他。

    一时间，他一张老脸涨的通红，却没有动手，有些犹豫。

    “该死，这个小畜生，以后一定找机会让他死无葬身之地！”

    圣耀心里大吼。

    “大胆陆鸣，你居然敢对圣耀长老无礼，跪下认错！”

    这时，圣川跳出来大吼。

    “呵呵！”

    陆鸣回应的只是冷笑。

    圣川咬牙，吼道：“陆鸣，我觉得圣耀长老说的有道理，你是不是暗害了其他帝天神卫，夺取了他们的封魂晶石？”

    “这样吧，我现在挑战你，你若能打败我，我就承认你的实力，证明你有能力获得那些封魂晶石。”

    圣川大声道，眼珠不停的转动，心里想着恶毒的念头。

    圣耀的眼睛也是一亮。

    非常赞赏的看了一眼圣川，暗道自己是气糊涂了，还是这小子脑袋灵光。

    这样一来，陆鸣若还是不应战，那就是心虚了，他们就可以以这个为理由，调查陆鸣。

    若是陆鸣应战，结果不敌圣川，那不用说，更加坐实了罪名。

    至于陆鸣战胜了圣川，有这种可能吗？

    陆鸣，刚到天玄城，才武王二重的修为，才这么点时间，怎么可能是圣川的对手？

    圣川，可是已经达到武王五重中期了。

    这一招，可谓狠毒。

    圣耀赞赏的眼神，也被圣川看到了，顿时心里乐开了花，暗道自己机灵，能想到如此注意，今日只要办好了此事，以后肯定更加受到圣耀的重用。

    “你的真要挑战我？”

    陆鸣面色有些古怪，似笑非笑的看着圣川。

    “废话，你没长耳朵吗？快点，你到底敢不敢应战，要是不敢的话，呵呵，那你的实力，就值得怀疑了。”

    圣川冷笑道。

    “哦？既然这样，我就答应你的挑战吧！”

    陆鸣眼中冷光一闪，道。

    此言一出，让全场又响起了一阵激烈的议论声。

    “陆鸣居然答应了，他居然答应了圣川的挑战，真是不智。”

    “什么不智？他现在是骑虎难下，一下子拿出那么多封魂晶石，怎么解释？”

    “不错，怪只怪他刚才太高调了，不懂得隐忍，要是刚才忍了，最多丢一点面子，然后后面偷偷的来交任务，就什么事也没有了，要是我，肯定就这么办，只有忍辱负重，才能取得大成就。”

    “不错，我也是这么想的。”

    “答应了？”

    圣川眼睛，也是一亮，露出狂喜之色。

    陆鸣居然答应他的挑战了，好啊。

    “嘿嘿！”

    圣耀发出冷笑。

    “陆鸣，这一次，你在劫难逃了吧！”

    圣无双眼中，也露出了恶毒的光芒。

    “走吧，我们神卫战台一战！”

    圣川叫道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第536章 三招？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “急什么？我的奖励还没领呢！”

    陆鸣淡淡道，随后看向柜台上的老者。

    老者拿出一颗储物戒指，交给陆鸣，道：“这是八十八万块极品灵晶，你点一下。”

    “不用点了！”

    陆鸣一笑，储物戒指中光芒一闪，里面的极品灵晶，全部转移到陆鸣的储物戒指中。

    然后，陆鸣把那个储物戒指还给了老者。

    “嘿嘿，现在拿了奖励，等一下还不是要吐出来？”

    圣川露出嘲讽之色。

    “是吗？等一下别哭。”

    陆鸣撇嘴。

    随即，陆鸣压踏步而出，向着神卫战台走去。

    在帝天神宫的所有分宫中，都有神卫战台。

    “走，我们也去看看！”

    任务大殿中的人，一窝蜂的向着神卫战台而去。

    足足有五六百人。

    甚至有些人已经用传音符传音，叫一些亲朋好友去神卫战台观看。

    五六百人一起走在大街上，自然引起了轰动，许多人好奇，纷纷打听，听到原委后，也跟着人群往神卫战台而去。

    人群的数量极速增多起来，很快就达到数千人。

    陆鸣走到人群前面，等到了神卫战台的时候，却有些发愣，因为发现神卫战台四周，已经围满了人。

    看来，是有些人收到消息，先赶到神卫战台了。

    “来了好多圣家的青年高手！”

    “可不是？这也难怪，敢得罪圣家的人可不多，那些圣家天才，跑出来看看，也是正常的。”

    “希望那陆鸣能多支撑几招，别一下子就挂了，让我白跑那么远。”

    “不错！”

    四周，响起阵阵窃窃私语之声。

    陆鸣嘴角的笑容更浓了。

    唰！

    来到神卫战台边上，圣川脚步一蹬，跨越上百米的距离，跃上战台，俯视着陆鸣，道：“陆鸣，快点上来吧！”

    陆鸣微微一笑，沿着神卫战台的阶梯，一步一步走上去。

    来到神卫战台上，与圣川相对而立。

    “哈哈哈，陆鸣，没想到你还真的敢接受我的挑战，真不知道你是从哪里借来的胆量啊，三招，三招之内，败你。”

    圣川充满了不屑的笑容。

    “三招？圣川，你也好意思说，要是我，两招就足以败他！”

    “不，我一招就够了，一招将他打成猪头，你们信不信，圣川，你要是真的三招败他，那也太丢人了。”

    “圣川，这个小子这么嚣张，我听说他屡次挑衅我圣家的权威，今日，你一定要废了他，让他知道，得罪我圣家的后果！”

    “不错，废了他！”

    战台边上，一些圣家的青年天才纷纷大叫，声音中充满了冷漠与高傲，好像陆鸣就是一条可怜的小虫，能够任意揉捏。

    圣川脸上的笑容越来越浓了，轻蔑的看着陆鸣，道：“陆鸣，你听到了吗？这，就是你得罪我圣家的下场。”

    “下场？就靠你们圣家的几张嘴皮子吗？”

    陆鸣淡淡的笑道。

    “哼，等一下有你哭的。”

    圣川眸中发冷。

    “这样吧，直接一战，多没意思，我们来点彩头，赌一把如何？”

    陆鸣忽然道。

    他还记得，上一次和薛超赌战，让他大赚了一笔，现在自然也不想放过机会。

(本章未完,请翻页)第536章 三招？


第(2/2)页

    “赌？你想赌什么？”

    圣川眼睛一亮。

    “就赌奥义晶石，赌二十块奥义晶石，如果我输了，我给你二十块土属性奥义晶石，如果你输了，你给我二十块风属性奥义晶石，怎么样？”

    陆鸣笑道。

    “土属性奥义晶石？你有？”

    圣川眼睛发亮，他领悟的正是土之意境。

    陆鸣一笑，手一挥，空中顿时出现二十块土属性奥义晶石，弥漫出强烈的土之意境。

    这些土属性奥义晶石，是和韩蛮等人在鳞魔位面那个鳞魔部落那里得到的，陆鸣手中，还有一颗中品土属性奥义晶石。

    后来韩蛮几人被陆鸣击杀，那些奥义晶石，自然落到陆鸣的口袋里。

    “真的是土属性奥义晶石。”

    圣川眼睛散发出炽热的光芒。

    “你的风属性奥义晶石呢？拿出来的吧！”

    陆鸣道。

    “哼，陆鸣，你还怕我赖账不成！”

    圣川冷哼。

    “我就是怕你赖账。”

    陆鸣道。

    “你...”

    圣川咬牙，但他身上，哪里有那么多风属性奥义晶石？

    “圣川，我这里有几块风属性奥义晶石，先借给你吧！”

    “我这里也有几块！”

    边上那些圣家青年，纷纷出声，分别拿出几块风属性奥义晶石。

    圣川大喜，一一接过，大声道：“各位兄弟，这些奥义晶石我先借着，一会就还给你们。”

    语气中，好像就能赢了的表情。

    “嗯，快点废了那小子，我还要回去修炼呢！”

    其他圣家青年纷纷道。

    “放心，很快！”

    圣川拿着奥义晶石，重新回到陆鸣对面，道：“二十块奥义晶石，一块不少！”

    陆鸣眼睛一亮，现在，他最渴望的就是风属性奥义晶石了。

    “不过，二十块，有点少啊！”

    陆鸣目光转动，望向边上那些圣家青年，眼睛猛然一亮，似乎想到了什么注意。

    轰！

    此时，圣川收起风属性奥义晶石，身上爆发出强大的气息。

    武王五重中期的气息。

    “陆鸣，给我败吧！”

    圣川大喝。

    轰！

    他一拳轰出，天空中，突然出现一座巨大的山峰，高几百丈，向着陆鸣镇压而去。

    气势恢宏无比，陆鸣的身躯与这座大山一比，显得无比渺小。

    “这就是一级小成的土之意境吗？好厉害！”

    许多低等王者，甚至王者以下的武者惊叹不已。

    “给我破！”

    陆鸣一声长啸，一道枪芒逆冲而起，冲上了高空，与大山轰在了一起。

    轰！

    枪芒与大山相撞，轰鸣阵阵，持续了一会，轰然爆炸。

    大山炸裂开来，而枪芒也崩溃消失。

    碰！碰！...

    圣川与陆鸣的身体齐齐往后退出七八步。

    不同的是，陆鸣的嘴角，挂着一丝诡异的笑容，而圣川，却脸色大变。

    “可恶！”

    圣川怒吼，他居然被陆鸣击退了，奇耻大辱。

    “平分秋色，居然是平分秋色，陆鸣居然能抵挡圣川的一招，不可思议！”

    “的确不可思议，没想到陆鸣的战力也这么强悍，难怪敢与圣川一战。”

    四周，传来阵阵惊呼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第537章 装弱，也不容易啊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而圣耀与圣无双，也是目瞪口呆。

    “这个小畜生，太恐怖了，这才多久？居然就成长到这一步了，该死，该死啊！”

    圣耀心里怒吼。

    而圣无双双眼更是差点瞪爆了，眼神中闪过惊恐之色。

    “圣川刚才，并没有施展出全力，陆鸣，不可能是对手！”

    圣耀深吸一口气，冷冷道。

    许多人闻言，均点点头。

    圣川刚才，应该只是试探而已，而陆鸣，多半已经施展出全力了。

    “陆鸣，刚才，我不过施展了五层力量而已，现在，看招吧！”

    “千山镇天拳！”

    圣川大吼，血脉爆发而出，毫无疑问，也是王级六极血脉，同时，他双拳连续挥出。

    轰！轰！...

    天地巨震，浩瀚的拳影，化为一道道高高的山峰。

    山峰层峦叠嶂，好像真的有千座之多。

    “给我镇压！”

    圣川狂吼，天空中的大山，轰然向着陆鸣镇压而去。

    “天级武技，可惜修炼的不到家，我要几层力量呢？一层，还是半层？”

    陆鸣有些纠结。

    他心里有个计划，他要放长线，钓大鱼，怕展露出太强了力量，把大鱼吓跑了。

    “算了，先用一层的力量吧！”

    嗡！

    陆鸣手持长枪，一枪轰出。

    “啊，给我破，破啊！”

    陆鸣故意嘶声大吼。

    明明只用出一层的力量，偏偏他要装出一副用出了十二层力量的模样，脸上青筋凸起，叫的嘶声力竭。

    轰！

    轰击而下的一座山峰被陆鸣击溃。

    但，第二座山峰，轰然落下。

    陆鸣在一枪刺出，山峰继续崩溃。

    “哈哈哈，陆鸣，我看你能击溃几座？”

    圣川大笑，双拳不断轰出，天空中的大山不断的镇压而下。

    陆鸣手持长枪，枪芒冲天而起，化为千米之长，不断的将那些山峰击溃。

    轰！轰！...

    天地间，轰鸣不断，还好，神卫战台够宽阔，长宽足有十里，够他们大战。

    很快，几十招过去了，陆鸣连续轰碎了几十座大山，然后急速的向着圣川冲去。

    碰！碰！...

    陆鸣每一步踏在战台上，战台都发出轰鸣声。

    滋滋...

    陆鸣手中，雷霆闪耀，强大的雷电之力，爆发而出。

    “小成王者，陆鸣这小畜生，居然已经达到小成王者之境了，战力之强，居然能与圣川大战，不能留，这个小畜生，不能留。”

    圣耀心里狂吼。

    他感应的很清楚，陆鸣的修为，在武王四重前期。

    这让他震惊不已。

    “雷霆万钧！”

    战台上，陆鸣大吼。

    一枪刺出，漫天都是雷霆，一座座大山，被轰爆了。

    这一招，根本不是什么武技，是陆鸣乱吼的。

    没办法，他如果施展龙神三绝这样的武技，怕一下子把圣川打死了。

    只能随意的轰出一招，叫一个响亮的名字。

    “马的，装弱，也不容易啊。”

    陆鸣心里感叹。

    但，圣川已经惊的倒吸凉气了，大叫一声，浑身布满了黑色的石块，阻挡雷霆的攻击。

    滋滋...

    雷霆扫过，石块不断崩溃。

    “这...怎么会这样？圣川居然开始落下风了？”

(本章未完,请翻页)第537章 装弱，也不容易啊


第(2/2)页

    “窝巢，那小子居然这么强？”

    “难道圣川要败了？”

    四周，又是一片激烈的议论。

    “该死，该死！”

    圣川怒吼连连，竭尽全力，与陆鸣大战。

    不过，圣川已经处在下风，慢慢的被陆鸣压制了。

    两人又大战了几十招，圣川被陆鸣一枪抽在身上，惨叫一声，身体远远的飞了出去，重重的摔倒在地上，大口的吐血。

    唰！

    陆鸣冲了上去，一脚踩在圣川的脸上，将他死死的压在战台上。

    啊啊啊!

    圣川疯狂的挣扎，嘶吼，想要挣脱，但被陆鸣死死踩着，根本挣脱不了。

    他简直快疯了。

    完了，圣川知道自己完了，居然被陆鸣当众踩在脸上，从今往后，他在圣家，将抬不起头来。

    他的前途，也毁了。

    “陆鸣，陆鸣，我要杀了你，我要杀了你啊！”

    圣川疯狂的大吼。

    啪！

    回应他的，是陆鸣的一巴掌。

    一巴掌，直接扇在圣川的脸上，直接让圣川的叫声戛然而止，一脸懵逼。

    “大胆，小畜生，你敢打我圣家英杰的脸，找死，现在还不挪开你的臭脚。”

    “我要你死无葬身之地！”

    四周，那些圣家青年，一个个大吼。

    而圣耀，更是气得眼中直冒火光。

    “叫什么叫？一群畜生，这是神卫战台，我没杀他算好的，踩他一脚怎么了？”

    陆鸣扫了一眼四周，大声呵斥，一副扯高气扬的模样。

    这让周围的那些圣家青年，气的差点吐血。

    “啊，你们别拦我，我要杀了他。”

    有圣家青年怒吼。

    陆鸣懒得理会他们，重新看向圣川，道：“现在，你败了，把二十块风属性奥义晶石交出来吧！”

    “小畜生，你还想要奥义晶石?你做梦。”

    圣川怒吼。

    “你想耍赖？快点交出来。”

    陆鸣怒喝。

    “我就不交，你能奈我何？还想要奥义晶石，做梦吧。”

    圣川大笑。

    “你...你...”

    陆鸣指着圣川，咬牙切齿。

    “哈哈哈...”

    看到陆鸣这副模样，圣川痛快的大笑，但下一刻，他就笑不出来了。

    只见，陆鸣慢慢的弯下腰，把圣川带在手指上的储物戒指摘下来。

    “你...你想干什么？把储物戒指还我。”

    圣川惨叫。

    “还你？我只是拿我赢的赌注而已。”

    陆鸣淡淡一笑。

    “还我啊，二十块奥义晶石，我给你，我给你啊。”

    圣川大叫，这个储物戒指，可是他全部的身家。

    “现在，晚了。”

    陆鸣手指发光，将圣川的储物戒指收了起来。

    “你...你耍赖，你耍赖...”

    圣川大叫。

    “我耍赖？不是你先耍赖的吗？好了，废物，下去吧！”

    陆鸣起身，一脚踢出，圣川惨叫一声，整个人就像一个破麻袋，被陆鸣一脚踢飞了出去，直接滑行了七八里的距离，跌落下神卫战台，惨叫连连，响彻当场。

    “小杂碎，你好大的胆子，找死！”

    “交出储物戒指，跪下认错，可免你一死！”

    四周，圣家青年怒吼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第538章 怀疑人生


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    荣辱与共，圣川毕竟也是圣家的天才，现在却被虐的这么惨，他们也觉得颜面尽失。

    圣耀，眼中杀机爆闪，真想冲上去一巴掌拍死陆鸣。

    但此地是神卫战台，他一个老辈人物，根本不敢动手。

    有些规矩，就算圣家，也不敢有丝毫的触犯。

    他圣家在天玄域称王称霸，但面对整个帝天神宫，依然还是如蝼蚁一般。

    “一群畜生，吵什么吵？”

    陆鸣看向那些圣家青年，大声呵斥，态度要多嚣张，就有多嚣张。

    “该死啊...”

    那些圣家的英杰，一个个被气的眼睛发红。

    想他们乃是圣家的英杰，平日里，高高在上，不可一世。

    在天玄域，他们称王称霸，就算他们前往一些高等帝国，那些高等帝国的老祖，皇帝，在他们面前，也要毕恭毕敬。

    什么时候有人敢骂他们？

    还敢骂他们畜生，当着这么多人的面？

    他们的杀机，已经要控制不住了。

    “啊，我受不了了，小杂碎，我要挑战你，你敢不敢应战？”

    有圣家英杰怒吼。

    陆鸣眼睛一亮，马上看向那个青年，道：“你要挑战我？你有风属性奥义晶石吗？没有的话，别来烦我。”

    陆鸣一挥手，一副不耐烦的表情。

    “风属性奥义晶石？我借！”

    那个青年咬牙，向着周围的人借起来。

    圣家的英杰，许多人都要给面子，很快，此人就借到了二十块风属性奥义晶石。

    “现在，二十块风属性奥义晶石在此，你敢不敢应战？”

    那个青年大喝。

    陆鸣眼睛一亮，嘴角的笑意更浓了，道：“哦？那好吧，我答应与你一战！”

    此言一出，一片哗然。

    “陆鸣居然真的答应了圣飞的挑战了？”

    “哈哈，他完了，他大概不知道圣飞的修为，圣飞，可是已经达到武王六重前期了，圣川在圣飞面前，根本不堪一击。”

    “不错，陆鸣的战力，也只是比圣川高一点点而已，死定了，刚才拿到的，都要吐出来。”

    “哈哈哈！”听到陆鸣答应，圣飞狂喜，身形一闪，向着神卫战台闪身而上。

    就算在天玄城的禁空领域之内，也显得非常飘逸。

    圣飞登上神卫战台，快速的出现在陆鸣身前，眼中，闪烁着冰冷的杀机。

    “哈哈，陆鸣，你不该答应我的挑战的，现在，想后悔，已经晚了。”

    圣飞大笑。

    “刚才，圣川好像也这么嚣张，最后还不是哭爹喊娘。”

    陆鸣撇撇嘴道。

    战台下，正在疗伤的圣川差点一口鲜血吐出。

    谁哭爹喊娘了？他刚才只是怒吼而已，哪里哭爹喊娘了，陆鸣完全是瞎扯，这一番话要是传出去，他更加不要混了。

    “别拿圣川那个废物和我比！”

    圣飞冷笑道。

    “在我眼中，你们都是废物。”

    陆鸣淡淡的道。

    战台下，圣川已经浑身哆嗦了，他心里大吼，你们要打就打，别老牵扯我啊，我已经够惨了。

    “找死！”

    圣飞怒吼，杀机冷冽无比，身上，爆发出恐怖的气息。

    武王六重前期，同时，强大的风之意境弥漫而出。

(本章未完,请翻页)第538章 怀疑人生


第(2/2)页

    天地间，放佛刮起了十二级大风。

    气势之强，比圣川强了好几倍。

    “圣飞领悟是风之意境，出手快如闪电，攻势如狂风暴雨，无可匹敌，以陆鸣的战力，我估计他很难抵挡十招。”

    “十招？就算能抵挡三招就不错了，我估计，陆鸣现在心里后悔的要死，估计没料到圣飞这么强大。”

    四周，许多人议论着，发表者自己的看法。

    铿！

    圣飞手中，出现了一把细长的长剑。

    “死吧！”

    圣飞身形一动，动手了。

    咻！咻！...

    顷刻间，无数道剑气从圣飞手中爆发而出，笼罩整片天地，向着陆鸣席卷而去。

    块，太快了。

    “陆鸣要完了。”

    许多人心里想。

    但下一刻，陆鸣的身形动了，他的身形不停的闪烁，在漫天剑气中穿梭，竭力躲避着漫天的剑气。

    虽然很凶险，但居然被陆鸣一一避过去了。

    许多人目瞪口呆。

    “窝巢，我知道了，陆鸣也领悟了风之意境，所以才能避过去。”

    “不是吧，刚才看他的雷之意境，已经达到一级小成了，难道他还领悟了风之意境，也凝聚了意境符文？”

    “这就恐怖了。”

    陆鸣身上，弥漫出风之意境，感应着四周的风之变化。

    虽然，他的风之意境没有圣飞那么高深，但以之躲避那些剑气，却足够了。

    “哼，那我就用力量，正面击溃你。”

    圣飞冷喝，漫天剑气瞬间消失。

    咻！

    漫天剑气，好像凝为一道，化为一道晶莹的青色剑气，瞬间穿越了重重虚空，向着陆鸣刺来。

    他要以武王六重的强大修为，碾压陆鸣。

    陆鸣目光一闪，一枪刺出。

    当！

    枪尖与剑尖撞在了一起。

    顿时，剑气，枪芒，四处爆射。

    圣飞的身体一颤，脸色狂变，砰砰砰的向后连退十几步。

    当然，陆鸣也象征性的后退了十几步。

    在外人看来，平飞秋色。

    哗！

    全场，顿时一片哗然。

    正面一击，陆鸣居然抵挡住了圣飞的攻击，这怎么可能？这是怎么回事？

    刚才，陆鸣不是只比圣川强一点点吗？

    现在怎么能挡住圣飞的攻势？

    “隐藏实力，刚才，陆鸣绝对隐藏了实力。”

    有人大吼起来。

    所有人都恍然，对，也只有这个可能了。

    陆鸣刚才居然隐藏了实力，他想干什么？难道是想引圣飞下来，赚取奥义晶石？

    有些头脑灵活的人已经想到了这一点，不由的目瞪口呆。

    陆鸣这简直是胆大包天啊，居然用这种方式来赚圣家英杰的奥义晶石。

    “这，..这...”

    众人之中，要数圣耀和圣无双最为震惊了。

    因为几个月前，在东部分宫的时候，陆鸣远远没有这么强，这才多久，就达到这一步了，这简直就是怪物啊。

    特别是圣无双，简直差点被活活吓死。

    当初，陆鸣刚加入帝天神卫的时候，才半步王者不到啊，那时，以他的实力，完全能碾压陆鸣。

    但现在呢？他简直给陆鸣提鞋都不配。

    “为什么会这样？为什么会这样？”

    圣无双已经开始怀疑人生了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第539章 一人挑战一族


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这就是你的实力？也不怎么样吗？”

    陆鸣看着圣飞，淡笑道。

    “死！”

    圣飞怒吼，强压下心里的震惊，冲杀向陆鸣。

    陆鸣手持长枪，也冲了上去，与圣飞大战在一起。

    两人看起来难分高下，大战的无比激烈。

    然后，和刚才与圣川的大战一样，几十招之后，陆鸣慢慢的占据上风了。

    然后又过了几十招，陆鸣艰难的战胜了圣飞，将他轰的大口吐血。

    现场，一片瞠目结舌。

    陆鸣居然又胜了。

    “你败了，交出奥义晶石吧。”

    陆鸣淡淡的看着圣飞。

    “我...”

    圣飞心里怒吼，真不想交，但一想到之前圣川的下场，打了个寒颤，只能咬牙交出二十块奥义晶石。

    陆鸣美滋滋的收了起来，嘴里不忘嘀咕一句：“什么圣家英杰，全是废物！”

    当然，这句话并没有压低，远远的传了出去。

    当即，现场圣家之人，顿时炸开了锅。

    “这个杂碎，太嚣张了。”

    “死，我要他死！”

    “该死啊，谁去杀了他！”

    圣家的一些青年英杰，怒吼连连。

    就连一些老辈人物，都被气的两眼发红。

    但一时间，并没有人出来挑战陆鸣。

    陆鸣的战力太诡异了，之前与圣川大战的时候，好像只比圣川强一丝而已，但后面与圣飞大战的时候，战力却极速提升，又比圣飞强一丝。

    他们谁也摸不准，陆鸣是否还隐藏了实力。

    现在，陆鸣在他们心中，简直有一种深不可测的感觉。

    “原来，所谓的圣家英杰，都是无胆鼠辈而已！”

    陆鸣冷笑。

    “小杂碎，你说什么？”

    “你再说一遍！”

    顿时，圣家的英杰大怒。

    “不是吗？你们不挑战，那好，现在，我挑战你们。”

    陆鸣长枪一指，指向圣家众多青年所在的方向，战意冲霄，大声道：“现在，我挑战你们，你们，一起上吧！”

    你们一起上吧！

    短短六个字，却像是一阵风暴，席卷全场。

    沸腾了，神卫战台四周，完全沸腾了。

    陆鸣，居然主动挑战，还一下子挑战在场所有的圣家英杰。

    疯了，他是疯了。

    在场的圣家青年天才，起码不下百人。

    小成王者以上的，也有二十多人。

    陆鸣居然要以一己之力，挑战全部的圣家青年。

    这是侮辱，赤果果的侮辱，看不起圣家的诸多英杰。

    “该死，该死，这小子该死！”

    “狂妄无知，我要去杀了他！”

    圣家诸位英杰，纷纷发出愤怒的咆哮。

    “怎么？只知道叫？不敢上场吗？”

    陆鸣继续以长枪指向那些青年，挑衅道，眼中露出一丝疯狂之色。

    陆鸣今日，之所以屡屡挑衅圣家之人，就是要立威。

    没错，立威！

    自从来到天玄城后，就屡屡受到圣家的挑衅，走到哪里，都有圣家的来挑衅。

    陆鸣已经烦了。

    既然如此，那不如来一次狠的。

    一次性立威，展露出强大的战力，震慑圣家。

    这样，一段时间之内，想必圣家会消停一些。

    陆鸣趁这段时间，全力提升修为。

    这，就是陆鸣的目的。

(本章未完,请翻页)第539章 一人挑战一族


第(2/2)页

    反正早就是死敌了，也不怕多得罪。

    “既然你找死，那我们就成全你，兄弟们，我们上，好好教教他怎么做人。”

    有一个圣家英杰怒吼，极速的向神卫战台冲上去。

    几个呼吸，就奔行了十里的距离，出现在陆鸣面前。

    身上的气息没有丝毫掩饰。

    武王六重后期。

    比圣飞还强一大截。

    “上，上！”

    唰！唰！

    四周，一道道破空之声响起，一个个圣家青年，冲上了战台，将陆鸣团团围住。

    十九人。

    一共十九人。

    全部都是武王四重以上，全部都是小成王者。

    至于小成王者以下的，没有必要上来，因为对陆鸣构成不了多少威胁。

    “再加上我们两人！”

    两声长啸，人群中，又有两个青年冲上了战台。

    一个身穿红袍，一个身穿绿袍。

    两人的速度奇快无比，瞬息间，就冲上了战台，身上散发的气息，极为恐怖。

    武王六重巅峰！

    “是圣冲和圣狼。”

    有人惊呼。

    “据说他们两人在几个月前，就开始闭关，欲要冲击大成王者之境，没想到现在也出关了。”

    “看来还没有冲击成功，还在小成王者之境，但距离大成王者，已经只有一步之遥了。”

    四周，传出道道议论声。

    战台上，其他圣家英杰看到二人，也是大喜。

    “没想到，我只是闭关几个月而已，居然有人不把我圣家放在眼里，敢如此挑衅我圣家，呵呵，罪该万死！”

    蓝袍青年圣冲，目光开合，好像有大浪涛涛，语气森冷的道。

    “也好，今日正好立威，别让人觉得，我圣家无人了。”

    圣狼眼中闪烁着凶狠的光芒，如野兽一般。

    一共二十一人，将陆鸣团团围住，气息汇合，恐怖至极。

    “你们人到齐了没有，到齐了就开战吧，我也懒得和你们赌什么奥义晶石了。”

    陆鸣淡淡的道，脸色平静，好像被这么多人围住，一点压力也没有。

    “故作轻松，我倒要看看你有什么实力？出手！”

    圣冲冷喝。

    轰！轰！...

    顿时，战台狂暴了，二十一道气息冲天而起，二十一道攻击汇合，向着陆鸣碾压而去。

    是的，碾压，陆鸣避无可避，只能硬接。

    “死定了，陆鸣死定了，这一招之下，大成王者之下，有死无生！”

    “自己作死，怪的了谁？真以为打败了圣飞，圣川，就能目空一切了？”

    “就算他有武王六重巅峰的战力，也是死路一条！”

    轰！

    这时，陆鸣爆发了。

    第二血脉融于己身，浑身真元运转到极致。

    同时，三种意境融合，全面爆发。

    一道难以想象的枪芒，冲天而起。

    这道枪芒，放佛能刺穿天地，洞穿一切。

    轰！

    二十一个圣家英杰联手的一击，在这道枪芒之下，土崩瓦解。

    唰！

    “揽月！”

    陆鸣大喝，长发飞扬，手中的长枪，化为千米之长，横扫而出。

    一轮圆月，出现在战台上。

    揽月，乃是罡火枪决的招式，但在陆鸣现在的修为施展下，展露出恐怖的威力。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第540章 全场震动


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！碰！...

    圣家的英杰，一个个就像是沙包一般，向后飞去。

    只见，以陆鸣为中心，一个个圣家英杰向后抛飞，然后沿着战台，极速的滑行，滑行出数里之外，才停了下来，口中不断的喷出鲜血。

    这些，全都是武王四重武者，在陆鸣面前，不堪一击。

    而那些武王五重的武者，也被击飞，向后滑行，不过并没有倒在地上，还能站稳脚步，不过，口中也溢出了鲜血。

    只有武王六重的武者，才正面挡住了这一击，但也向后狂退几十步。

    就连圣冲，圣狼，也向后退了七八步。

    圣家众多英杰的合围之势，在陆鸣的一击之下，瞬间支离破碎。

    轰！轰！...

    台下，无数人看到这一幕，完全控制不住自己的情绪，身上的气息狂暴而出，眼睛瞪得滚圆，大吼起来。

    “三种天地意境，陆鸣领悟的三种天地意境！”

    “三种天地意境，全部凝聚成意境符文，而且其中两种，居然修炼到一级小成的境界，他是怎么做到的？”

    “不可能，修炼多种意境，互相之间，会产生阻力，他是怎么做到的，怎么会这样？”

    “太强了，圣家诸人，根本不敌，一招被击溃！”

    “刚才他根本没有使用出全力，不然的话，什么圣川，圣飞，一招击杀。”

    “原来，他并不是自大，而是完全有这个实力。”

    “我现在明白了，那些封魂玉牌，哪里是暗算他人得来的，这完全是他自己击杀尸卫得来的，他完全有这个实力！”

    四周，很多人大吼，难以抑制自己的激动的情绪，就连说话是否会得罪圣家的人，都不管了。

    实在太震惊了。

    “为什么会这样？”

    圣耀，此时那苍老的眼珠子都差点瞪出来，身上的气息不可抑止的散发开来，他边上，很多人震惊的向后狂退。

    但他自己一点也没感觉，眼睛死死的盯着陆鸣，满是不可思议。

    “三种...三种天地意境，都..修炼成意境符文，还有两种一级小成，为什么？为什么？”

    圣无双，简直像是失了魂，眼睛死死的盯着陆鸣，口中不断发出低语。

    他简直难以接受这一切。

    他以前还嘲讽陆鸣同修多种意境，永远也不会有什么成就。

    可现在，他修炼一种意境，都还没凝聚出意境符文呢，可陆鸣修炼三种意境，都凝聚意境符文，甚至有两种都达到一级小成了。

    他和陆鸣一比，简直就是垃圾，不，甚至连垃圾都比不上，就是粪土。

    这一瞬间，他的武道之心崩溃了，身上的气息起伏不定，两眼无神。

    这一段时间以来，陆鸣对他造成一系列的打击。

    现在，就在刚才，这个打击终于达到顶点，冲溃了他的武道之心，

    武道之心一散，从此以后，武道再难寸进，也就是说，圣无双，一辈子都不能突破武王之境。

    真是可笑，当初，他说陆鸣一辈子不能突破武王，现在，这个事实，却落在他身上。

    “真是废物！”

    边上，圣耀发现圣无双的状况，冷喝一声。

(本章未完,请翻页)第540章 全场震动


第(2/2)页

    战台上，圣冲，圣狼等人，也是震惊无比。

    一招，陆鸣仅仅出了一招，但那一招，蕴含的力量太恐怖了，远超武王六重巅峰。

    “就这点实力，还想废我？”

    陆鸣手持长枪，长发飞扬，气势如狂。

    “陆鸣，你的实力，确实不错，这样吧，这一战，就算平手如何？”

    圣冲看向陆鸣，眼中闪过一丝惊惧之色，叫道。

    这一战，圣家算是彻底载了，但如果以平手收场，传出去，圣家的脸面也要好一些。

    四周，有人露出鄙夷之色。

    很明显，圣冲这是怕了。

    “平手？哈哈，你们认为，有资格和我平手吗？”

    陆鸣大笑，手持长枪，踏步向着圣冲，圣狼等人走去。

    “陆鸣，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    圣冲怒吼，身体不由的向后连退。

    “废话，要么认输，要么一战！”

    陆鸣呵斥。

    “陆鸣，够了！”

    圣耀冷喝，目光冰冷。

    “老家伙，神卫战台之上，轮到你插话了吗？”

    陆鸣头也不回，直接呵斥。

    “你...”

    圣耀身为巅峰王者，帝天神宫的长老，什么时候被一个小辈如此呵斥过，差点气的吐血。

    陆鸣脚步不停，向着圣冲等人而去。

    “该死，该死，一起出手！”

    圣冲怒吼，知道这一战，避不过了。

    唯有一战。

    如果他们战都不敢战，就认输，那绝对不会成为笑柄，而且还会受到圣家的责罚。

    “杀！”

    “杀！”

    圣冲，圣狼等人大吼，爆发出全力。

    圣冲头顶，一直青色的神鸟飞舞，风之意境弥漫而出，狂风席卷。

    而圣狼头顶，则是一头巨狼，巨狼身上，烈焰冲天，火之意境密布当空。

    还有其他一些武王六重，五重的高手，加起来，刚好十人。

    杀！杀！杀！

    十道攻击，从不同的角度，向着陆鸣轰去。

    “万龙杀！”

    陆鸣一枪刺出，几十条三色真龙飞出，向着十个圣家英杰扑击而去。

    而陆鸣，则脚步一踏，向着圣冲，圣狼两人冲去。

    唰！

    巨大的枪芒，比水缸还粗，向着两人轰去。

    两人大骇，各使出绝招抵挡，但无用，被巨大的枪芒一撞，身体狂震，直接向后飞出，口中鲜血狂喷。

    一直飞出数里，才踉踉跄跄的站稳身形。

    战台下，无数人震惊的看着战台上，看着陆鸣的身影。

    此刻，陆鸣就像一尊无敌战神一般，不可战胜。

    “旷世奇才！”

    众人心里，只有这么一句话。

    “或许，再过个三年五载，陆鸣有可能登上千骄榜啊！”

    “我也这样觉得，只要陆鸣保持这个势头，再过三年，最多五年，就可能登上千骄榜。”

    “那样一来，我们天玄域，岂不是有两个千骄榜的天才了？”

    台下，有人小声的议论。

    “你们，认输吧！”

    陆鸣盯着圣冲，圣狼两人。

    “想我们认输，不可能，陆鸣，除非你把我们击出神卫战台，不然，休想我们认输！”

    圣狼大喝。

    “还算有几分骨气，那我就成全你们！”

    陆鸣大步向前。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第541章 圣星辰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人死死的盯着战台，他们觉得，这一战，就要落下帷幕了。

    就在这时，一道冰冷的声音，从远处传来。

    “陆鸣，你敢？”

    声音刚落，一道神光，从远处爆射而来。

    这道神光，速度太快了，瞬息跨越重重虚空，向着陆鸣的眉心射去。

    陆鸣脸色大变，他感觉出，这道神光，蕴含可怕的威力与杀机。

    他的身体瞬间极度紧绷，浑身汗毛根根倒立，这是源于本能的反应，在这道神光中，他感觉到致命的威胁。

    没有丝毫的犹豫，他身形狂退，同时，九龙血脉爆发，吞噬之力密布四周。

    体内真元运转到极致，三种天地意境融合，向着长枪涌去。

    “真龙击！”

    一枪刺出，一条巨大的三色真龙飞舞而出，向着那道神光撞去。

    轰！

    一声惊天轰鸣，那道神光，居然直接将三色真龙洞穿，其上，蕴含的三种天地意境，也轰然崩溃。

    咻！

    神光不停，继续向着陆鸣刺杀而去。

    “极道一击！”

    关键时刻，陆鸣止住了后退之势，人枪合一，化为一道枪芒，向前洞穿而出。

    轰！

    枪尖，准确的刺在这道神光上。

    瞬间，陆鸣感觉一股可怕的力量，沿着长枪向他涌来，陆鸣就像是被一个大锤子击中，身体疯狂的，沿着战台，向后滑行。

    一直滑行了数里，才停了下来。

    只觉得的浑身气血翻涌，握枪的手臂，轻微的颤抖着。

    咔擦！

    这时，镇妖枪的枪尖，居然发出咔擦的声音，裂开了一道道裂痕，随后，裂痕越来越多，最后碰的一声，镇妖枪的枪尖，爆裂开来，化为碎片，散落一地。

    镇妖枪，在承受了陆鸣那强大的力量，以及那道神光的轰击，终于承受不住，爆裂开了。

    不过，那道神光，也成功的被陆鸣阻挡下来。

    “是谁？”

    陆鸣向着神光射来的方向看去。

    不仅是他，这一刻，所有人都向着那个方向看去。

    一道修长的身影，身穿七星长袍，背负双手，就这么一步一步，踏空而来。

    众人心里狂震，在天玄城中，具有禁空领域，一般的王者，根本无法踏空而行，只有巅峰王者，才能勉强踏空而行。

    此人，非常年轻，二十四五岁的样子，双眉如剑，目如星辰，丰神如玉，极为英俊。

    他身体四周，星辰之光弥漫，让他看起来，宛如一尊神祗降临世间。

    “圣星辰，是圣星辰！”

    有人狂吼起来。

    “完了，陆鸣完了，没想到，圣星辰都被吸引而来，这一下，陆鸣真的完了。”

    “天啊，圣星辰似乎修为更近一步了，居然能踏空而行，难道他已经突破到巅峰王者之境了。”

    许多人心里狂震。

    如此年轻的巅峰王者，实在太惊人了，不得了啊。

    “不对，圣星辰并没有突破巅峰王者，应该还是武王九重巅峰的境界，还处于大成王者，只是，他的实力太强了，已经不弱于巅峰王者，所以才能踏空而行！”

    一个白发苍苍的老者解释道。

    现场，到来的长老，不止圣耀一人，还有其他长老在此，这个白发苍苍的老者，就是一个长老。

(本章未完,请翻页)第541章 圣星辰


第(2/2)页

    “哦？原来如此，那也了不得啊！”

    其他人感叹。

    圣星辰，才几岁？二十五左右而已，就已经到武王九重巅峰之境，岂不是三十岁之前，有望开辟灵海，成为灵海境的大能。

    无数道眼光，看着空中的那个青年。

    “圣星辰！”

    陆鸣目光灿灿，盯着圣星辰。

    自从一来到天玄城，陆鸣已经多次听到这个名字了。

    天玄域第一天才，东荒千骄榜上的天骄，圣星辰，身上笼罩着无数道光环，是天玄域无数青年天才心中的偶像。

    天玄域其他所谓的天才，在圣星辰面前，那就是烛光与皓月相比，没有可比性。

    圣星辰踏空而行，来到神卫战台上空，俯视陆鸣，眼中开合之间，仿佛有星辰在闪烁。

    “星辰少主！”

    圣冲，圣狼等人看到陆鸣，连忙行礼，脸上露出了忐忑之色，似乎非常惧怕圣星辰。

    圣星辰，圣家内定的接班人，未来，圣家肯定由他掌舵，可以说，他们的命运，都要受圣星辰掌控。

    他们，自然惧怕圣星辰。

    圣星辰只是淡淡的扫了他们一眼，面无表情，淡淡道：“你们，退下，疗伤去吧！”

    “是，是！”

    圣冲等人如蒙大赦，互相扶着退下了战台。

    随后，圣星辰的目光重新看向了陆鸣。

    “你就是陆鸣，敢伤我圣家这么多人，胆子倒不小！”

    圣星辰淡淡的道，声音中，听不出是什么情绪。

    “神卫战台，公平一战而已！”

    陆鸣道。

    “呵呵！”

    圣星辰轻笑两声，道：“你还算不错，我刚好缺一个牵马的马夫，你等一下就去报道，先做三年马夫，若是表现的好，自然会有提升！”

    圣星辰背负双手，立于虚空，淡淡的开口，声音不大，却充满了命令的口吻，好像这件事已经定下来了。

    四周，许多人都露出惊讶之色。

    他们万万没想到，圣星辰居然这么轻易的就放过陆鸣了。

    还叫陆鸣做他的马夫。

    在很多人看来，能做圣星辰的马夫，那也是无上光荣之事，那是属于圣星辰的亲信，地位水涨船高，随便一句话，许多大国皇帝都要诚惶诚恐。

    而且，还有可能得到圣星辰的指点，这是何等荣幸之事？

    在许多人看来，圣星辰这不是罚，还是赏。

    “看来，陆鸣的天赋，已经受到圣星辰的重视了啊！”

    有人感叹。

    “可恶！”

    圣无双咬牙，对陆鸣嫉妒不已，要是这个机会落在他身上，他做梦都会笑醒。

    现在，这个机会却落到陆鸣身上。

    “你们说，陆鸣会不会答应？”

    有人小声的问道。

    “废话，肯定答应啊，圣星辰是谁？千骄榜上的天才，陆鸣虽然天赋很高，但我估计，和圣星辰还有很大的差距，能成为圣星辰的马夫，算不错了！”

    “是的，要是不答应，圣星辰肯定不会放过他，面对如此境地，肯定答应了！”

    “是啊，做圣星辰的马夫，又不是什么丢人的事情！”

    四周，许多人都在好奇的猜测。

    却没有人注意到，陆鸣嘴角，露出一丝不屑的笑容。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第542章 再见穆兰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “圣星辰是吧？”

    陆鸣脸上挂着淡淡的笑容，盯着圣星辰。

    这一刻，现场一下子安静了下来，所有人都看向了陆鸣，看看他到底怎么回答。

    “圣星辰，我看你也还不错，我家别院缺一个守门的，你收拾一下，赶紧过去报道吧！”

    清亮的声音，从陆鸣口中吐出，却像风暴一般，席卷全场。

    所有人都愣住了。

    半响，才响起了惊天的喧嚣声。

    “陆鸣，他拒绝了！”

    “不仅拒绝了，他还叫圣星辰给他守门，天，他好大的胆子。”

    “这完全是火上加油，他拒绝也就罢了，居然还叫圣星辰给他守门，他有这个资格？”

    ......

    四周，一片激动的议论声。

    “大胆，陆鸣，你敢对我圣家少主这么说话？找死，星辰少主让你去当他马夫，是看得起你，许多人求知而不得，你居然敢如此说话，简直狂妄无知，冥顽不灵。”

    边上，圣耀大声的呵斥道。

    而圣无双，简直要笑死了，心里乐开了花，刚才，他还真怕陆鸣答应了。

    “你，拒绝了？”

    圣星辰脸上，依然平静，看不出什么表情，淡淡的问道。

    “废话，其他人甘愿做你的狗，是他们的事，但我陆鸣，又岂会那样做？天下间，无人可让我做其马夫，包括你，圣星辰！”

    陆鸣大声道。

    此言一出，短时引起一片骂声。

    “窝巢，真是无知，狂妄，他当他是谁？”

    “有点天赋，还真把自己当成天下第一了，真是可笑！”

    “他这是把自己和圣星辰相提并论了。”

    “他算什么东西，有什么资格和星辰少主相提并论？”

    而此刻，圣星辰的脸色，终于冷了下来，一挥手，好像有巨大的魔力，全场马上安静下来。

    “给你机会，却不懂珍惜，既然如此，那就废了你吧！”

    冰冷的声音，从圣星辰口中传出。

    轰！

    下一刻，圣星辰身上的星辰之光，好像火焰一般熊熊燃烧起来，照耀整片天空。

    “这是...星辰意境！”

    陆鸣眸光一动。

    天地间，除了风、火、雷等九种常见的天地意境之外，还有许多特殊的意境。

    但这些特殊的意境，往往极难领悟，但威力往往极为强大。

    星辰意境，就是这样一种特殊意境。

    咻！咻！咻！...

    下一刻，星辰之光，凝聚出几十把长剑，破空杀伐，向着陆鸣全身的要害洞穿而去。

    星辰之间所过之处，带起恐怖惊人的音爆声。

    “不可硬接！”

    陆鸣瞳孔猛然一缩。

    圣星辰太强了，根本不是他所能对抗的。

    “退！”

    毫不犹豫，陆鸣转身，施展九龙踏天步，一步踏出，向着后方极速而去，速度快的恐怖。

    “在我面前，还想走？”

    圣星辰轻喝，浑身的星辰之光更加耀眼了，同时，在陆鸣头顶，高空中，有屡屡星光洒落而下，凝聚出一只大手，向着陆鸣镇压而下。

    这只大手，就好像凭空出现在陆鸣头顶的，避无可避。

    “挡住！”

    陆鸣低吼，两种血脉爆发，手中出现一杆五级下品的长枪，真元疯狂运转，三种意境爆发，向着星辰大手刺出一枪。

(本章未完,请翻页)第542章 再见穆兰


第(2/2)页

    轰！

    一声巨大的轰鸣，陆鸣的身体，就像是一颗陨石一般，从天而降，重重的砸在战台边缘，大口的咳血。

    碰！

    陆鸣手中的五级下品长枪，直接碎裂开来。

    “螳臂挡车，不自量力，只不过做无谓的挣扎而已！”

    圣星辰目光淡漠，背负双手，立于虚空，居高临下俯视陆鸣，好像是主宰一切的帝皇。

    “圣星辰，你他么装什么装？你真以为你是绝代天骄，俯览一切，先不说，你不过在千骄榜排名第998名而已，比你强的还有一堆，你拽什么拽？”

    “还有，你他么几岁了，比我大了五岁，有什么好得意的，我要是再修炼五年，一根手指就可镇压你！”

    陆鸣大吼，身体站的笔直，目光炯炯的盯着圣星辰。

    这话，让许多人目光闪烁起来。

    的确，陆鸣现在才几岁？如果到了圣星辰那个年龄，说一根手指镇压圣星辰太过夸张，但不一定不能达到圣星辰如今的高度。

    之前陆鸣的战力，天赋，众人都看在眼里。

    有些人觉得陆鸣有上千骄榜的潜力。

    “自我感觉还挺良好，武道之路，一步强，步步强，你，永远也不可能是我的对手，你想以此激我，想让我放过你？呵呵，我可没兴趣，所以，还是先废了你吧！”

    冷漠的声音从圣星辰口中传出，他周身，星辰之光翻涌，马上就要施展出下一波攻击。

    “看来，只能用雷鼎了，以我现在的修为，用出雷鼎，绝对能一击击杀圣星辰，但我也失去了反抗之力，但现在，没办法了！”

    陆鸣眼中闪过狠辣之色，当即集中精神，沟通雷鼎。

    陆鸣的眉心，闪烁着淡淡的光芒，有丝丝雷电之力在闪烁，随时操控雷鼎，发出致命一击。

    “住手！”

    就在这时，一声轻喝传来。

    嘎！

    随即，一道鸟鸣声响起。

    众人看到，天空之中，一只青色的大雕向着这边极速飞来。

    在大雕上，站在两个身影。

    “穆修元，还有穆兰师姐！”

    陆鸣目光一动。

    大雕背上的两人，居然是穆兰与穆修元。

    “那是穆兰小姐！”

    “穆兰小姐来做什么？”

    许多人露出好奇之色。

    圣星辰眼神也是微微一动，身上的星辰之光也平静下来，没有继续动手。

    嘎!

    大雕鸣叫，下一刻，大雕就出现在神卫战台上空。

    穆兰与穆修元从大雕背上一跃而下，出现在神卫战台上。

    “陆鸣，你没事吧？”

    穆兰第一时间，走向陆鸣，眼中露出关切之色。

    “一点小伤，没事，穆兰师姐，我们可是好久不见了。”

    陆鸣微微一笑。

    已经超过一年的时间没见穆兰了，穆兰变的更加成熟，更加妩媚，浑身的曲线，更加惊人，让人看一眼，就有种按捺不住心里的冲动一般。

    四周，无数道眼睛火辣辣的盯着穆兰。

    “是好久不见了，陆鸣，没想到你居然走到这一步，果然没有让我失望。”

    穆兰露出淡淡的笑容。

    “兰儿，你让开，这个小子，击伤我圣家多名英杰，目中无人，让我先废了这个小子。”

    圣星辰冰冷的开口了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第543章 半年后一战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    穆兰一来，就和陆鸣旁若无人的有说有笑，这让他心中的杀机大盛。

    “圣星辰，放过他！放过陆鸣！”

    穆兰这才转身，看向圣星辰。

    “兰儿，你说什么？”

    圣星辰脸色阴沉下来，眼中冷光连闪。

    “圣星辰，今日有我在，你休想伤他一根汗毛！”

    穆兰道。

    “穆兰！”

    圣星辰眸光中，杀机如风暴一般。

    穆兰，是他圣星辰的未婚妻，现在，却当着众人的面，护着另外一个男子，这让他颜面何存？

    此刻，圣星辰心里对于陆鸣的杀机，非但没有减弱，反而更强了。

    “本来，我只想废了他，但现在，他必死！”

    冷漠无情的声音，从圣星辰口中传出。

    “你敢？”

    穆兰挡在陆鸣身前。

    此刻，四周的观众，面面相觑。

    有些头脑灵活的，已经从中看出了什么，露出古怪的神情。

    “穆兰，你以为挡的住我吗？给我让开！”

    圣星辰一挥手，星辰之光爆闪而出，如一条条光带一般，向着穆兰与穆修元缠绕而去。

    轰！轰！

    穆兰与穆修元爆发出强大的气息。

    一段时间不见，穆兰，居然已经修炼到武王之境，而穆修元，也爆发武王六重巅峰的修为。

    但是，一切都是徒劳的，在圣星辰的星辰之光下，没有丝毫的抵抗之力，直接被星辰之光缠绕，一拉之下，拉到圣星辰身旁。

    “穆兰师姐！”

    陆鸣大吼。

    “陆鸣！”

    穆兰亦大叫。

    “陆鸣，现在，看谁能救你，死吧！”

    圣星辰压中，尽是冰冷的杀机。

    若是说之前，他还觉得陆鸣天赋不错，想收为已用的话，现在，他已经对陆鸣动了必杀之心。

    轰！

    冰冷的杀机，以及强大的气息，从圣星辰身上爆发而出，圣星辰手掌虚空而握，一把星辰战剑，出现在他手中。

    “圣星辰，谁生谁死，还不一定呢？”

    陆鸣的目光，也冰冷无比，盯着圣星辰，眉心，丝丝雷电游走。

    “就凭你吗？”

    圣星辰轻蔑的冷笑，一步跨出，神卫战台剧烈轰鸣。

    陆鸣目光炯炯，狠辣之色更浓。

    他知道，就算他能以雷鼎一击击杀圣星辰，他也活不了，其他圣家之人，绝对不会放过他，且，会暴露雷鼎的秘密。

    但现在，他已经没有选择。

    “住手，圣星辰，我答应你，只要你放过陆鸣，我答应一年后，与你成亲！”

    此时，穆兰大叫起来。

    圣星辰的身形为之一顿，停了下来。

    然后转身，看向穆兰，道：“看来，这小子在你心目中，还真有分量啊！”

    “这一点，你不用管，我答应一年后与你成亲，只要你放了陆鸣，你若杀了他，我宁死，也不会嫁给你！”

    穆兰道。

    “穆兰师姐，不可！”

    陆鸣大吼。

    但穆兰没有理会陆鸣，只是死死的盯着圣星辰。

    “好，我答应你，但不是一年后，而是半年后，半年后，你我成亲，我就放这小子一马。”

    圣星辰冷冷道。

    “半年？”

    穆兰咬牙，看了一眼陆鸣，道：“好，我答应你。”

    见穆兰答应，圣星辰一挥手，缠绕住穆兰与穆修元的星辰之光消散了，两人恢复了自由。

(本章未完,请翻页)第543章 半年后一战


第(2/2)页

    两人一恢复自由，就向陆鸣走去。

    “穆兰师姐，你为什么要答应他？他未必能杀我。”

    陆鸣道，满心不甘。

    穆兰微微一笑，以为陆鸣是在说气话，也没在意，道：“陆鸣，我与他，终究有婚约在身，或许这就是命吧，我总是想逃避，却最终难以逃离！”

    悠悠的叹息，轻轻的响起。

    咯咯...

    陆鸣双拳握的咯咯响。

    他知道，穆兰这完全是因为他，不然的话，以穆兰的性格，绝对不会同意的。

    “陆鸣，今日有兰儿为你求情，我就饶你一命。”

    圣星辰冷冷的说道，随即，露出一丝轻蔑之色，继续道：“陆鸣，就凭你这种只能躲在女人身后的人，也配与我相提并论？”

    言罢，轻蔑一笑，转身欲要离去。

    而这时，陆鸣的声音响起。

    “圣星辰，既然如此，你，敢不敢接受我的挑战？”

    哗！

    陆鸣的声音，如风暴一般，再度席卷全场。

    许多人都目瞪口呆。

    “什么？我听到了什么？陆鸣居然要挑战圣星辰？”

    “他好大的胆子，这时赤果果的找死啊。”

    “狂妄自大，这就是狂妄自大！”

    全场，爆发出惊天的喧嚣。

    天玄域之中，年轻一辈，已经有几年，没有人敢挑战圣星辰了。

    “你，要挑战我？”

    圣星辰转身问道，就连他，都有些惊讶。

    “不错，圣星辰，半年之后，你我一战，你，可敢？”

    陆鸣大声道。

    “半年后？”

    圣星辰嘴角露出一丝冷笑，看了穆兰一眼，道：“难道你以为，半年之后，你就能追上我？与我一战？”

    “这一点，就不用你操心了。”

    陆鸣道。

    “陆鸣，不可，你无需因为我...”

    穆兰有些焦急的道。

    他知道，陆鸣之所以选在半年后，挑战圣星辰，肯定与她有关。

    但，以陆鸣的修为，半年后，根本不可能是圣星辰的对手。

    陆鸣能越级而战，圣星辰同样能。

    陆鸣能进步，圣星辰同样会不停的进步。

    想在短短的半年时间，追上圣星辰，几乎不可能。

    不是她对陆鸣没有信心，她对陆鸣很有信心，她相信，只要再过几年，陆鸣定能追上圣星辰。

    但半年，实在太短了啊。

    陆鸣一挥手，打断了穆兰的话。

    “穆兰师姐，这一战，势在必行，就算不为你，今日之辱，我也要还回去。”

    陆鸣的声音坚定，不容置疑。

    “圣星辰，一句话，你，可敢？”

    陆鸣目光炯炯，逼视圣星辰。

    “好，我答应你，半年之后，我让你知道，什么是绝望，你，永远也不可能追上我的脚步。”

    圣星辰充满自信的声音，传遍全场。

    现场，沸腾了。

    圣星辰居然答应了陆鸣的挑战。

    两人在半年后一战。

    而且，这一战，很有意思。

    若是圣星辰战败，他与穆兰的婚期，肯定会受到影响，甚至取消。

    若是陆鸣战败，圣星辰就可携带胜利之势，与穆兰成亲。

    从此以后，天玄域，就真的是圣星辰的天下了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第544章 第四区域


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们觉得，陆鸣半年后，有希望吗？”

    “怎么可能？半年后，圣星辰恐怕都跨入巅峰王者之境了，陆鸣怎么可能有希望？一点希望都不可能有。”

    “我也这么认为，但依然很期待啊。”

    “我也是，半年后，不可错过啊！”

    四周，众人激动的讨论着。此时，圣星辰不在多言，转身踏空而去，转眼消失在天际尽头。

    “这个陆鸣，又让他逃过一劫！”

    圣无双咬牙道。

    “哼，现在逃过一劫又怎么样？半年后，还不是要死，就让他多活半年而已。”

    圣耀冷哼一声。

    “可是...”

    圣无双眼中，还是有些担忧。

    实在是，陆鸣太妖孽了，这段时间，每隔一段时间见到陆鸣，陆鸣的修为都成爆炸式的提升，圣无双心里，已经有些怕了。

    怕下次见面，陆鸣又不知道提升到什么境界了。

    “陆鸣就算有些天赋，你难道以为，他真的能在短短半年之内，追上星辰少主？这，没有一点可能性。”

    圣耀道。

    “不错，不错！”

    圣无双不停的安慰自己，但心里，还是非常忐忑。

    随后，现场的人群慢慢散去了。

    但有关陆鸣半年后挑战圣星辰的消息，以及圣无双半年后将与穆兰成亲消息，也飓风般的速度，传了出去。

    引起了地震般的轰动。

    神卫战台上。

    “陆鸣，你不该挑战圣星辰的。”

    穆兰有些责怪的看了陆鸣一眼。

    但她心里，不知道为什么，却有些欢喜，她知道，陆鸣之所以挑战圣无双，多半是因为她。

    “穆兰师姐，你对我这么没有信心啊？放心，半年后，我一定打的圣无双半身不遂，不能和你成亲。”

    陆鸣笑嘻嘻的道。

    “你这家伙，还是这么自信。”

    穆兰白了陆鸣以一眼，嘴角露出了一丝笑容。

    “诶，穆兰师姐，话说，你为什么不想嫁给圣星辰呢？这个家伙，虽然一副拽上天的表情，让人不爽，但说实话，还是有那么点本事的，长的也不差，等等，你不会是因为看上我，才不嫁给他的吧？”

    陆鸣笑眯眯的盯着穆兰道。

    “看...看上你？别做梦了。”

    穆兰娇嗔一声，脸色有些发红，妩媚无比。

    随即，幽幽一叹，道：“谁也不想，从小的命运就被人定下了，而且，感情的事情，很难说，圣星辰虽然是一位天骄，但就是对他没有感觉。”

    “哦？”

    陆鸣似笑非笑。

    “咳咳！”

    这时，边上，穆修元干咳几声，道：“我们现在，是不是该先离开这里。”

    “嗯，对对，我们走吧！”

    穆兰脸色发红，连忙道。

    陆鸣那目光，那笑容，让她有点招架不住。

    随即，穆兰招呼一声，让天空中的大雕自行离去，她与陆鸣，穆修元三人走下了战台，向着一条街道走去。

    “陆鸣，你现在住哪里？”

    穆兰问道。

    “在城里阻房子住啊！”

    陆鸣道。

    “哦，这样吧，你搬来第四个区域居住，在第四个区域，修炼也要快一些，我给你安排一座别院！”

(本章未完,请翻页)第544章 第四区域


第(2/2)页

    穆兰道。

    穆兰的父亲，是天玄分宫的宫主，在第四个区域安排一座别院，还是有权力的。

    随即，三人向着第四片区域走去。

    第四片区域，有城墙阻隔，城门口，有强者镇守，一般人，不得擅闯，否则，杀无赦。

    但陆鸣有穆兰和穆修元带路，自然轻松无阻的进入了第四片区域。

    “好强的天地灵气，好强烈的天地意境！”

    一进入第四片区域，陆鸣就惊叹连连。

    他发现，这里的天地灵气，浓郁到极点，像是要化为实质了。

    而天地意境之强烈，比东部的悟道宫，还要强烈几分。

    长时间住在这里，修为想不进步都难。

    难怪圣家年轻一辈，高手如云，武王强者，层出不穷。

    在这样的环境下，就算是一头猪，也能修炼到不错的境界。

    穆兰和穆修元带着陆鸣，向着第四片区域的深处走去。

    不久，来到一座别院面前。

    “穆兰小姐！”

    别院大门口，一个老者躬身向穆兰行礼。

    “嗯，钱老，这座别院，后面就让陆鸣住在这里。”

    穆兰指了指陆鸣道。

    钱老看了陆鸣一眼，眼中闪过一丝诧异之色，随后点头道：“是！”

    “陆鸣，我们进去，看看环境！”

    穆兰一笑。

    “好！”

    陆鸣点点。

    三人向着别院里面走去。

    这座别院，论面积，没有东部的东天别院那么大，这也是正常的，这可是天玄城第四片区域，价值高的恐怖，面积，自然不会很大。

    不过，布置的很优雅，非常适合修炼，领悟意境，武技。

    陆鸣很满意。

    三人四处转了一下，回到院子中。

    “陆鸣，这块令牌给你，凭这块令牌，可自由出入第四片区域。”

    穆兰拿出一块紫色的令牌，递给陆鸣。

    陆鸣接过，收了起来。

    “穆兰师姐，不知道天玄城有没有什么铭炼大师，我想请铭炼大师，帮我炼制一把长枪。”

    陆鸣问道。

    之前，镇妖枪的枪尖，已经碎了。

    而普通的五级下品长枪，陆鸣倒是还有两把，都是从别人那里得来的，但五级下品，实在不堪大用。

    “天玄城，当然有铭炼大师，而且还不止一位，你想炼制几级的灵兵长枪？”

    穆兰问道。

    “最好是六级的！”

    陆鸣道。

    “六级？”

    穆兰，穆修元两人都大吃一惊。

    六级灵兵，那可是灵海境大能专用灵兵了，威力极其恐怖，但需要的材料，价值也高的恐怖。

    陆鸣居然要炼制六级长枪？

    陆鸣点点头。

    他的修为进展很快，而且，他的真元，太雄厚了，是常人的十倍，且修炼的武技，也是霸道至极，对于灵兵的要求，极高。

    一般的灵兵，根本承受不住他的爆发力。

    镇妖枪的材质，已经非常不错了，但依然还是承受不住。

    唯有六级的灵兵，才够陆鸣用一段时间。

    “陆鸣，炼制一把六级灵兵，价格高的恐怖啊，我身上，也拿不出那么多灵晶。”

    穆兰道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第545章 六级铭炼大师


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “穆兰师姐，这一点不用担心，我会解决。”

    陆鸣一笑道。

    他身上，可是有将近九百万块极品灵晶，相信足够炼制一把六级灵兵了。

    穆修元与穆兰，都非常诧异。

    六级灵兵，陆鸣都负担的起？看来他们还是小看了陆鸣啊。

    “那好，在天玄城中，有一位六级铭炼师，是我爹的好朋友，不过他这两天没空，这样吧，三天后，我来找你，带你去见那一位铭炼大师。”

    穆兰道。

    “好，可以！”

    陆鸣大喜。

    没想到，天玄城中，还真有六级的铭炼大师。

    六级铭炼大师，极其稀少，身份之高，之尊贵，比一般的灵海境大能还要尊贵。

    整个天玄域，灵海境的大能，非常稀少，极其有限。

    每一个，都是能够主宰天玄域的人物。

    灵神三境，分别为：灵海境，灵胎境，灵神境。

    每一个境界，都玄妙无比，同时，掌握的力量，也恐怖无比，简直有毁天灭地之能，绝非武王之境能比的。

    而灵神境上去，就是武皇之境了。

    而灵神境的巅峰，又被称为至尊。

    九阳至尊，就是灵神境巅峰的修为，距离武皇之境，也只有一步之遥。

    当然，那等境界，离陆鸣还有十万八千里的距离，现在，还不是想这些的时候。

    接下来，陆鸣与穆兰，穆修元聊了一会。

    “陆鸣，你先疗伤吧！”

    穆兰有些关切的吩咐，随后和穆修元两人离开了这里。

    穆兰与穆修元两人走后，陆鸣便盘膝而坐，运功疗伤起来。

    之前，硬接了圣星辰两招，陆鸣受伤颇重。

    他心里也清楚，圣星辰那两招，根本没有用多少力量，不然的话，陆鸣绝对接不住。

    三个小时后，陆鸣的伤势好了很多，相信不需要一天，就能痊愈。

    “半年，想要在半年之内，追上圣星辰，必须要更多的资源。”

    “而最重要的是，就是天地意境，只要天地意境提升上去，我只要有极品灵晶，我的修为，就能不断提升。”

    陆鸣心中思索着。

    陆鸣现在有悟道古树，领悟天地意境，可谓极快了，但陆鸣并不满意。

    以这个速度，在半年内，根本赶不上圣星辰。

    “奥义晶石，要是有大量的奥义晶石，在配合悟道古树，我领悟天地意境的速度，那才快，那才有可能，追上圣星辰。”

    陆鸣思索着。

    说实话，陆鸣压力也很大，主要是，时间太短了，只有半年的时间。

    “半年后，我一定要击败圣星辰，若是不能击败圣星辰，将来，谈何去对抗帝一武皇。”

    陆鸣双拳紧握，目光坚定。

    随即，陆鸣拿出悟道古树，放在身边，然后拿出一块火属性奥义晶石。

    他打算先提升火之意境。

    如今，陆鸣的火之意境达到一级小成前期，只比雷之意境弱一些。

    但陆鸣手上，有三百二十块火属性奥义晶石，领悟火之意境，也是最快的。

    咔擦！

    陆鸣用力一捏，将火属性奥义晶石捏碎，丝丝意境细丝，弥漫在陆鸣周围。

    陆鸣闭上眼睛，开始领悟火之意境。

    本来，这片区域的天地意境就比在悟道宫还要强一丝，又加上悟道古树和奥义晶石。

    陆鸣对于火之意境的领悟，简直到了一个恐怖的速度。

(本章未完,请翻页)第545章 六级铭炼大师


第(2/2)页

    他对火之意境的领悟，疯狂的提升了。

    咔擦！咔擦！

    一块火属性奥义晶石消耗完了，陆鸣又捏碎一块。

    一块接一块。

    一天的时间过去了，陆鸣一共消耗了二十块火属性奥义晶石，陆鸣的火之意境，一举突破，达到一级小成中期，追上了雷之意境。

    快，太快了。

    一天时间，抵得上别人一年时间，甚至更长。

    而这时，陆鸣的伤势，已经痊愈。

    “继续！”

    陆鸣不断拿出火属性奥义晶石，将之捏碎，继续领悟。

    转眼，与穆兰约定的三天时间，已经到了。

    前后三天不到的时间，陆鸣一共消耗了六十块火属性奥义晶石。

    陆鸣对于火之意境的领悟，已经到了一级小成中期巅峰，差一点，就能到一级小成后期了。

    意境的领悟，越到后面，越难。

    只要意境到了一级小成后期，陆鸣的修为，就可以再度提升，冲到武王五重了。

    意境没有提升，修为也很难提升。

    这一天，穆兰准时的来到了陆鸣的别院。

    “陆鸣，走吧，我带你去见那一位铭炼大师！”

    穆兰道。

    “好！”

    陆鸣眼睛一亮，颇有些期待起来。

    穆兰带着陆鸣，向着城池深处走去。

    在第四片区域的街道上，很少看到行人。

    想必，不是在外历练，就是在努力闭关修炼。

    陆鸣跟着穆兰，东转西转，来到一间破旧的石屋前。

    “这就是那位铭炼大师的住所？”

    陆鸣有些诧异。

    “是的，这位铭炼大师，脾气有些怪异，不过他与我爹是好友，应该会答应帮你炼制的吧？”

    穆兰道。

    不过她语气中，好像也没有大多把握的样子。

    陆鸣不由的摸了摸鼻子。

    两人走进了石屋。

    里面，是一个不大的小院子，但院子中，堆积着各种各样的破铜烂铁，如垃圾一般。

    “黄叔叔，黄叔叔...”

    穆兰小声的叫了起来。

    “是谁？又来打扰老夫的清梦！”

    院子中，突然想起了一道苍老的声音。

    陆鸣心里一震，这道声音，就好像在陆鸣的耳边响起。

    陆鸣急忙转身，却什么影子都没有看到。

    而且陆鸣细细感应，一点气息也没有。

    “黄叔叔，是我啊，穆兰，今日有事想求你帮忙。”

    穆兰娇声道，一双美眸也四处看着。

    “原来是兰丫头，好吧，我认栽，说吧，找我有什么事？”

    苍老的声音又响起。

    “黄叔叔，今日想找你，帮忙炼制一把六级灵兵长枪！”

    穆兰开口道。

    “六级灵兵长枪？小丫头还真敢开口，是帮边上这位少年郎炼制的吧？好吧，灵晶带来了吗？材料带来了吗？”

    苍老的声音响起。

    “前辈！”

    陆鸣对着空气一抱拳，道：“灵晶，晚辈倒是有，但材料，晚辈手上，没有炼制六级灵兵的材料。”

    “没有炼制六级灵兵的材料，那好，全部用灵晶兑换吧，材料我帮你出了，一共五百万极品灵晶！”

    苍老的声音响起。

    “五...五百万极品灵晶？”

    穆兰震惊的瞪大了眼睛。

    “黄叔叔，五百万极品灵晶，这也太贵了吧，市面上，一把六级灵兵，也就几十万块极品灵晶而已！”

    穆兰道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第546章 无限黑金


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    的确，一把六级灵兵，确实比王者用的五级灵兵，贵了很多倍。

    但说炼制一把，需要五百万极品灵晶，这就有些恐怖了，完全是狮子大开口。

    哐当当！

    这时，一堆破铜烂铁中，响起了哐当当的声音，从一堆破铜烂铁中，钻出一个头发乱糟糟的老头。

    这个老者，头发胡子，乱七八糟，不知道多久没有清洗了，上面全是污垢。

    陆鸣愕然，这个老者居然一直呆在那堆破铜烂铁中睡觉。

    这就是那一位六级铭炼大师？

    “小丫头，别拿那些破铜烂铁和我亲手炼制的灵兵相比，而且，你说的那些价值几十万块极品灵晶六级灵兵，那都是六级下品，中品的，有什么用，老夫炼制的，那绝对都是六级灵兵中的巅峰存在，你懂不懂？”

    老者一出现，就跑到穆兰面前嚷嚷道。

    “黄叔叔，这五百万极品灵晶，也太贵了吧！”

    穆兰道。

    五百万极品灵晶，别说他们了，就算是一般巅峰王者，都未必能拿出来。

    灵海境的大能，也要肉痛。

    “没有灵晶，那就算了，老夫可不做赔本的买卖。”

    老者挥挥手道。

    “只要灵兵质量可以，灵晶不是问题！”

    这时，陆鸣开口。

    “啊？”

    穆兰非常诧异的看着陆鸣，难道陆鸣连五百万极品灵晶都能拿出来？

    老者同样有些诧异的看了看陆鸣。

    “有灵晶，那就好办，说吧，你对灵兵长枪，有什么要求？”

    老者问道。

    每一个武者，根据自己修炼的武技，对于灵兵的要求，也是各不一样的。

    有些人喜欢灵巧的，有些人喜欢沉重的...

    “硬度，首先，不管是枪杆，还是枪尖，需要绝对的坚韧，能承受住强烈的爆发！”

    “还有，枪杆，坚硬的同时，需要有韧劲，有弹性，最后一个，重量越重越好！”

    陆鸣思考了一下，回答道。

    “小家伙，要求倒是挺多！”

    老者咧嘴道，随后陷入了沉思。

    半响，老者道：“使用长枪的人，本来就少，我这里适合炼制长枪的材料，也不多，恩，我这里倒是有一块不坏精钢，适合炼制枪尖，但是枪杆吗？一般的材料倒是有，但是想要达到你的要求的，却是没有啊。”

    老者皱眉思索，嘴里嘀咕道。

    “小家伙，你想想看，你既然是用枪的，应该也会收集一些材料吧，你想想看，你自己那里有没有适合炼制长枪的材料，要是你自己有，灵晶我就少收一些。”

    老者道。

    “我自己？”

    陆鸣也是苦思冥想，但他那里，也确实没有适合的啊。

    突然，陆鸣眼睛一亮，手一动，出现一把断枪。

    这把断枪，只有一半，枪尾的那一半没有，正是当初从天门中喷出来的那把断枪。

    这把断枪，一点灵性也没有了，但其材质，确实非常的坚硬，陆鸣也不知道是什么材质打造的，说不定能用的上呢。

    “前辈，这把断枪你看...”

    唰！

    陆鸣话还没说话，只见人影一闪，他手中的断枪已经不翼而飞，出现在老者手中了。

    陆鸣心里暗暗惊骇，这个老者的修为，简直深不可测，他都没有看清老者是怎么动手的。

(本章未完,请翻页)第546章 无限黑金


第(2/2)页

    只见，老者此时双眼死死的盯着断枪，本来浑浊的双眼，此时亮的像两个灯泡，炽热无比。

    老者双手在枪杆上轻轻抚摸着，随着老者手掌划过，枪杆上，一道道奇异的符文出现。

    “这是远古时代的炼器手段，这里面，具有远古时代的铭文，无价之宝，无价之宝啊，哈哈哈！”

    老者突然狂笑起来。

    陆鸣与穆兰面面相觑，这只是一杆断枪而已，有什么价值？为什么老者说是无价之宝？

    “小家伙，你这把断枪，是从哪里得来的？”

    老者问道。

    “是在一个古战场无意中得到的。”

    陆鸣撒了个谎，道。

    “嗯，这杆断枪，历史极为久远了，虽然灵性已失，只剩下半截，落在你们手里，是废品，但在老夫手里，却是无价之宝！”

    老者笑哈哈的道。

    见陆鸣与穆兰满是疑惑之色，老者解释道。

    “这杆长枪中，残存的铭文，乃是已经失传的古老铭文，对我老夫的作用极大，老夫研究之后，说不定炼器之术，能更上一层楼，就冲这一点，就是无价之宝！”

    “小家伙，这杆长枪送给老夫吧，老夫定全力帮你炼制一把长枪，分文不收，怎么样？”

    老者看向陆鸣。

    “好！”

    陆鸣非常爽快的答应了。

    反正这杆长枪在他手上，也没有什么作用，送给老者，能省下五百万块极品灵晶，陆鸣一千个，一万个舍得。

    “哈哈哈！”

    见陆鸣答应，老者十分开心，笑道：“小家伙，我也不会让你吃亏的，这半截长枪中，蕴含着一种旷世罕见的奇异金属，名为无限黑金，用这种金属打造灵兵，能让这把灵兵拥有无穷潜力，以后只要你不断的凝练，熔炼其他金属进去，这把灵兵灵兵，就能够不断的进化，不断的升级！”

    “什么？能不断进化，不断升级？”

    陆鸣与穆兰目瞪口呆，震惊不已。

    居然还有如此神奇的金属。

    陆鸣更是眸光发亮，炽热无比。

    “不错，古时，无限黑金的数量不少，但到了现在，无限黑金的数量越来越少了，你能获得一些，是莫大的造化，等老夫将这上面的铭文研究一番，便把这种无限黑金，熔炼进你的灵兵长枪之中。”

    老者道。

    “多谢前辈！”

    陆鸣躬身抱拳。

    “哈哈哈，无需言谢，老夫还要谢谢你呢，不过有这么好的材料，其他材料也不能差了，不然就浪费了，现在，关键是枪杆的材料啊。”

    老者皱眉道。

    过了半响，老者眼睛一亮，道：“有了，枪杆的话，用千锻血金最为合适。”

    “千锻血金？”

    陆鸣疑惑。

    “不错，千锻血金，本身用的就是极其珍贵的金属材料，经过千次煅炼，每一次，都要加入妖兽精血，经过千次，才能锻造而出，不过老夫手上，并没有千锻血金，这还需要你跑一趟了。”

    老者道。

    “不知哪里可以得到这种千锻血金？”

    陆鸣问道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第547章 天星剑中的秘密


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “在天玄域，只有北边的锻器宗才有，刚好，老夫曾有恩于锻器宗的宗主，你只要到锻器宗，说是老夫叫你去的，锻器宗的宗主定会给你一块千锻血金。”

    老者解释道。

    “哦？原来在锻器宗？”

    穆兰点点头。

    “那好，晚辈这就走一趟。”

    陆鸣点点头。

    “小家伙，这个小塔你拿着，是老夫的信物，老夫名叫黄塔，你以后叫我黄老就行了。”

    老者掏出一个拳头大小的小塔，丢给陆鸣，道。

    “是，黄老！”

    陆鸣收好后，目光一动，道：“黄老，晚辈还一件事，需要前辈帮忙。”

    “什么事？说吧，只要老夫能办到，一定相助！”

    黄老笑道，他得到那把断枪，心情好的很，陆鸣在他眼中，简直是无比可爱。

    陆鸣手中出现一把长剑，这把长剑，很普通，只是二级灵兵，正是他父亲当年留给他的天星剑。

    陆云天说过，天星剑中，蕴含武皇宝藏的秘密，但天星剑上，刻有铭文，若是强行破开天星剑，里面的秘密也会烟消云散。

    需要先解开表明的铭文，才能打开天星剑。

    陆鸣以前，一直没有找铭炼师打开天星剑，主要是觉得，他的修为太弱了，武皇宝藏，那可是武皇留下的宝藏，没有修为，就算武皇宝藏摆在他面前，他也得不到。

    凭他以前的修为，要是真的进入武皇宝藏，怕是随便一点点危机，就能要了他的命。

    陆鸣的脑袋很清醒，并不会一听到武皇宝藏，就头脑发热，就要去寻找。

    但，现在，他有点想法了。

    就算现在不去，先看看武皇宝藏的秘密，还有大概在什么地方，也好有个准备。

    “黄老，这把剑中，藏有东西，但剑身上有铭文保护，晚辈想请黄老破除剑身上的铭文。”

    陆鸣道。

    “哦，这好办！”

    黄老接过天星剑，看了几眼，道：“这只是低级铭文，容易！”

    随即，黄老双掌发光，只见他手掌上，闪耀出道道铭文，在天星剑上一抹而过，便看到天星剑上面的铭文纷纷浮现而出，而后又纷纷崩溃。

    “好了，铭文已经破除，你拿去吧！”

    黄老把天星剑还给陆鸣。

    至于天星剑中藏了什么东西，黄老没有一点兴趣知道。

    陆鸣接过天星剑，暗暗惊叹，六级铭炼师的手段，真是玄妙莫测。

    “黄老，晚辈想购买一把五级的长枪，不知道有没有？”

    陆鸣现在手上，没有难堪大用的长枪，在六级长枪还没有炼制出来之前，只能先购买五级的长枪用着。

    “五级的，我倒是有几把！”

    黄老手中出现一把暗紫色的长枪，道：“这把风雷枪，在五级灵兵中，也算是最上品的了，你拿去用吧，算我送你的。”

    黄老把长枪抛给陆鸣。

    “风雷枪！”

    陆鸣接过，微微一抖。

    嗡！

    长枪震动，空间都微微震颤起来。

    “不错！”

    陆鸣眼睛一亮，这把风雷枪，比镇妖枪要好很多，暂时够用了。

    陆鸣不客气的收了起来，然后向黄老表示感谢。

    “去吧，早日把千锻血金拿回来，我早日帮你锻造成长枪！”

    黄老挥挥手道，双眼，重新死死的盯着那半截长枪。

(本章未完,请翻页)第547章 天星剑中的秘密


第(2/2)页

    陆鸣与穆兰离开了黄老的石屋。

    “陆鸣，锻器宗距离天玄城极为遥远，在天玄域北方，我听说，那边正是帝天神宫与天尸宗交战最激烈的地方，此去，你要小心！”

    穆兰告诫道，有些担忧。

    “穆兰师姐放心，此去，我只是拿千锻血金，并不会参与大战，放心好了。”

    陆鸣一笑。

    “哦，那你打算什么时候出发？”

    穆兰问道。

    “半个月后吧！”

    陆鸣道。

    反正黄老要参悟断枪上的铭文，也不会那么快提炼出无限黑金，帮他炼制长枪，陆鸣现在有风雷枪用着，也不是很急。

    陆鸣打算先在天玄城修炼一段时间，把剩下的火属性奥义晶石全部炼化后，才动身前往锻器宗。

    “嗯，这样也好！”

    穆兰点点。

    两人边走边聊，过了一会，穆兰和陆鸣告辞，先回去了。

    陆鸣独自回到别院，回到别院的第一件事情，就是拿出天星剑。

    强大的真元，涌入到天星剑表面，陆鸣感应到，天星剑中心，果然是空的，并非实心。

    铿！

    真元猛地一震。

    现在陆鸣的真元何等厉害，天星剑根本抵挡不住，直接龟裂开来，然后碰的一声，化为碎片，从天星剑之中，露出一截东西。

    “这是...”

    看到天星剑里面的东西，陆鸣瞳孔猛地一缩，大吃一惊。

    天星剑里面的东西，居然是一把玉剑，很小，手指长短，晶莹剔透。

    关键是，这种玉剑，陆鸣曾经见过。

    当初在烈日帝国，在那东夷族遗迹之中，谢念卿就曾得到一把玉剑，与眼前的这把一模一样，当时陆鸣说要用王者的储物戒指与她交换，谢念卿都不同意。

    谢念卿得到的那把玉剑，和眼前的这把玉剑，真是一模一样，两把玉剑，到底是什么关系？

    难道谢念卿得到的那一把，也有关武皇宝藏？

    陆鸣皱眉，脑海不停的思索。

    “这玉剑，到底怎么用？”

    陆鸣拿在手中把玩了一会，随后，小心的把真元注入到玉剑之中。

    嗡！

    玉剑轻微的一震，随即，剑身表面，浮现出一道道铭文，铭文发光，最后在空中出现一幅画。

    准确的说，那应该是一幅地图，上面标注着密密麻麻的路线。

    在地图边上，还有一行字迹。

    陆鸣一看，恍然大悟。

    这确实是一幅地图，而这把玉剑，就是进入武皇宝藏的钥匙。

    关键是，武皇宝藏的钥匙，一共有九把。

    九把集齐，才能打开武皇宝藏。

    “九把？”

    陆鸣苦笑。

    “看来，谢念卿的那一把，多半也是武皇宝藏的钥匙了，但其他的钥匙在哪里？是不是已经落到别人手里了？怎么才能集合？”

    陆鸣不停思索。

    这样想要前往那个武皇宝藏，不知道要等到什么时候了。

    “算了，以我现在的修为，真的进入武皇宝藏，也很危险，还是等等看，以后再说，现在，修炼最为重要。”

    想到这里，陆鸣便小心的将玉剑收好，调整心境，然后便开始了刻苦的修行。

    继续以火属性奥义晶石，领悟火之意境。

    陆鸣的火之意境，突飞猛进。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第548章 新的弊端


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    半个月后，剩下的火属性奥义晶石，全部被陆鸣炼化，陆鸣的火之意境，一举达到一级小成的巅峰。

    下一步，就是一级大成了。

    “火之意境一级小成巅峰，那我现在，岂不是可以将修为提升到武王六重巅峰了？”

    陆鸣目光闪闪，充满了期待。

    要是他的修为达到武王六重巅峰，陆鸣绝对有把握与大成王者一战，甚至武王七重的大成王者，都不是他的对手。

    想到这里，陆鸣立即拿出大量的极品灵晶，打算先提升修为，再去锻器宗。

    碰！碰！碰！...

    足足有五万块极品灵晶爆裂开来，九龙血脉长啸，将五万块极品灵晶的能量全部吞噬。

    随即，开始疯狂的炼化起来。

    但一个小时后，陆鸣睁开了双眼，停下了修炼，眼神中，满是疑惑之色。

    “怎么回事？为什么灵晶中的九成的能量都散掉了，居然不能被吸收，修为提升，也极其缓慢。”

    陆鸣眉头紧皱。

    刚才他修炼的时候，发现大部分的灵晶转化的能量，居然不能被他吸收转化为真元，而是从他体内溢出，消散了。

    五万块极品灵晶，大部分都浪费了。

    这种情况，陆鸣从来没有遇到过。

    “意境，风之意境，刚才修炼的时候，火，雷两种意境太强了，而风之意境太弱，形成了一个巨大的缺口，才导致能量流失！”

    陆鸣脑海中不断的思索，最后得出这个结论。

    “但以前，我雷之意境一枝独秀，其他两种意境都没有凝聚出意境符文，都没有这种情况？怎么回事？”

    “难道是因为那时其他两种意境，都没有凝聚出意境符文，才无碍，而一旦都凝聚出意境符文，才会有这种情况发生？”

    “对，一定是这样。”

    想到这里，陆鸣摇头苦笑。

    修炼多种意境的弊端，终于开始显现出来了。

    当所有意境凝聚出意境符文的时候，必须所有的意境保持在一个大概的平衡，修为才能提升，若多种意境失去了平衡，修为也很难提升。

    现在，火之意境比风之意境，强太多了，超出了一个度。

    难怪，其他人都说，同修几种意境，到了后面，越是难以修炼。

    这不仅仅说的是在凝聚意境符文时，会产生巨大的阻力，那只是其中一点。

    而当多种意境都凝聚了意境符文之后，更大的弊端出现了。

    必须要多种意境同修，保持平衡，才能提升修为。

    你若都凝聚出意境符文后，放弃了其他意境，只修一种意境，就算你将那一种意境修炼的再高，那你的修为，也很难提升。

    有人若想先把一种意境提升上去，再把修为提升上去，然后回过头来提升其他意境的打算，是行不通的。

    这就等于踏上了一条不归路，一旦踏上，就要走到底。

    但，一个人的精力，是极其有限的，寿元也是有限的。

    要保持多种意境齐头并进，修为才能提升，这个速度，就太慢了。

    历史上有这样的人，同修多种意境，但最后，因为每一种意境都要领悟，修炼速度极为缓慢，最终寿元耗尽，化为黄土。

    有些人，还是绝代天骄，若是单修一种意境，成就不可限量，但最终，还是野心太大，死在这条路上。

(本章未完,请翻页)第548章 新的弊端


第(2/2)页

    能将这条路走通的太少了，都是旷世罕见的天骄。

    “窝巢，早知道，就不把火之意境修炼到那么高深了。”

    陆鸣有些无语。

    不过，陆鸣并没有太多担忧，他有悟道古树，就算同修三种意境，速度也比别人快。

    而且，只要以后悟道古树成长了，领悟天地意境的速度，定会更快。

    “算了，接下来，一心领悟风之意境吧，本来想把风之意境放一放的，看来是不行了。”

    “还是先去锻器宗，一边赶路，一边修炼吧！”

    陆鸣嘀咕。

    随即，陆鸣起身，出了别院。

    不久之后，陆鸣出了天玄城，腾空而起，向着北方飞去。

    锻器宗，在天玄域的北方，处于天玄域中部和北部的交汇处，距离天玄城，无比遥远。

    如今，北部分宫早就被天尸宗占领，诺大疆域，完全处于天尸宗的统辖之下。

    现在，锻器宗所在的疆域，就处于帝天神宫与天尸宗大战的最前线，那里，混乱的很。

    陆鸣也不急着赶路，他出了天玄城后不久，冲进了一座大山之中，捕捉到一只半步王者级别的疾风鹰，他盘膝坐于疾风鹰上，向着锻器宗而去。

    疾风鹰的速度，极快，半步王者的疾风鹰，速度不弱于一些武王的武者了，且耐力极好，陆鸣用来赶路，还可以一边修炼，领悟风之意境。

    陆鸣拿出悟道古树，放在身边，然后拿出一颗风之奥义晶石。

    他身上一共有四十颗风之奥义晶石，全部都是与圣家的人赌斗赢来的。

    一把将奥义晶石捏碎，陆鸣开始领悟风之意境。

    就这样，陆鸣一边赶路，一边修炼，时间飞逝，转眼，就过去了一个月。

    一个月的时间，四十块风属性奥义晶石，早就炼化完了，而风之意境，也取得了突破，距离一级小成，只差一步之遥了。

    而这时，陆鸣也来到了锻器宗附近的疆域，这一片疆域，处在帝天神宫与天尸宗的大战之中。

    锻器宗，也是帝天神宫的附属势力，自然是站在帝天神宫这边，对抗天尸宗的。

    “去吧！”

    陆鸣拍了拍乘坐了一个月的疾风鹰，随后身形一动，独自向前飞去。

    到了这里，疾风鹰已经没什么用了。

    呼！呼！

    陆鸣还没有飞出多久，破空之声响起，两座巨大的棺木，停在了陆鸣身前。

    天尸宗的人。

    “嘎嘎，今天运气不错，刚出来转一圈，就碰到了一个小崽子，看起来修为还不错，刚好拿回去作为新的炼尸对象！”

    棺木中，传出一声干瘪的笑声。

    “今天这个，应该归我，下一个，才是归你！”

    另外一具棺木中，也传出一道难听的声音。

    “好吧，就让给你吧，速战速决，解决了这个小崽子，我们再到别处看看有没有猎物！”

    先前那具棺木中的声音又传出。

    “你们说的猎物，是我吗？”

    陆鸣脸上始终挂着淡淡的笑容。

    “废话，不是你又是谁，小崽子，别想逃，在我们两人面前，你是逃不掉的。”

    先前那道干瘪的声音又响起。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第549章 出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “是吗？”

    陆鸣森冷一笑，随后真元凝聚出一杆长枪，长枪极速变大，化为千米之长，猛地向着两具棺木抽去。

    威势，惊人无比。

    “啊，不好，这是一尊小成王者！”

    “怎么可能？”

    棺木中，传出两声惊慌失措的吼叫，同时棺木向后疾飞，想要逃走。

    但，那里逃得掉？

    轰！

    巨大的枪芒，直接轰在两具棺木上，棺木爆碎，从中出现六道身影。

    两个年老的尸卫，四个炼尸。

    这两个尸卫，都有武王三重的修为，四具炼尸，也有武王三重的级别，但，在陆鸣的枪芒下，不堪一击。

    枪芒笼罩，镇压而下，两个尸卫惨叫一声，和四具炼尸一起，四分五裂。

    真元一卷，将两颗储物戒指收了起来。

    随即，陆鸣没有停留，继续向前。

    大约数百里之后，前方响起了阵阵轰鸣声。

    有人在大战。

    陆鸣眉头一皱，沉吟了一下，向着声音传来的方向而去。

    十里之外，有两方人在大战。

    一方，一看就知道是天尸宗的人。

    而另外一方，一共六人。

    一个年轻的女子，二十几岁，美貌如花，清秀可人。

    另外还有两个年轻男子，剩下的三人，则是中年大汉。

    但现在，六人却完全处于下风，被天尸宗的人团团围住。

    天尸宗，一共有八个尸卫，却有十七具炼尸，实力远在那六人之上。

    陆鸣悄无声息的出现在不远处，躲在一个偏僻的地方，向前观看。

    “最强的尸卫，是两个武王四重中期。”

    陆鸣一眼就看出了场上众人的修为。

    天尸宗那边，有两个武王四重的小成王者，操控着四具武王四重的炼尸。

    其他的尸卫，分别是武王三重和武王二重的。

    而那六人那边，只有一个中年大汉，是武王四重巅峰的修为，其他两个中年大汉，只有武王三重。

    至于两个青年和那个年轻女子，全部都是武王二重。

    他们完全靠着那个武王四重巅峰的中年大汉，勉强抵挡住四面的进攻，但凭他一人，根本抵挡不了多久。

    “嘎嘎，那个女娃不错，粉嫩粉嫩的，捉回去好好玩弄玩弄，然后炼成炼尸，天天带在身边，也是人生一大快事，嘎嘎！”

    一个皮肤干巴巴的年老尸卫发出刺耳的笑声。

    他正是两个武王四重中期的尸卫之一。

    “老鬼，你休想，本小姐宁死不从！”

    年轻女子脸色有些发白的叫道。

    “宁死不从？你死了正好给我炼成炼尸，嘎嘎！”

    那个老尸卫怪笑。

    年轻女子脸色更加苍白了，随即狠狠的咬牙，一双如玉般的双掌，居然浮现出一道道铭文，挥手之间，三把战剑在她周身飞舞，然后斩向那个老尸卫。

    但被一具炼尸轻易的挡下了。

    “好奇妙的攻击方式。”

    陆鸣眼中露出好奇之色。

    他发现，那六人的攻击方式，都很特别。

    如那个女子一样，双掌中有铭文闪现，居然同时操控几把灵兵，杀向对手。

    而且，每一把灵兵，发挥出的威力，都极其强大。

(本章未完,请翻页)第549章 出手


第(2/2)页

    陆鸣以前见到的武者，一般都是用一把灵兵，目的就是发挥出一些武技的最强威力。

    就如陆鸣，使用一杆长枪，能发挥出枪法的最强威力，而使用战剑的，能发挥出剑法的最强威力，像这样同时操控几把灵兵攻击的，陆鸣还是第一次见到。

    不过，六人操控灵兵的手段虽然玄妙，但实力太过悬殊，根本不是对手。

    没有多久，两个武王三重的中年大汉，就被击伤，大口吐血。

    “大哥，你带着小姐冲出重围，这里我们挡着！”

    一个大汉对那个武王四重巅峰的大汉大吼。

    “不错，小姐不能有事！”

    另外一个大汉也大叫。

    “不，要走一起走！”

    那个年轻女子大叫。

    “嘎嘎，想走，怎么可能？今日，你们一个也别想离开！”

    老尸卫冷笑。

    “大哥，快啊，带着小姐冲出去，去找救兵！”

    一个大汉继续吼道。

    “好！”

    那个武王四重的大汉咬牙，向着一个方向疯狂的冲击，叫道：“小姐，跟着我，冲出去！”

    “想冲出去，想的美，全力对付那个家伙！”

    老尸卫冷笑，操控炼尸，悍不畏死的扑向那个大汉。

    同时，另外一个武王四重的尸卫，也操控炼尸，扑向那个大汉。

    那个大汉，同时操控四把战刀，疯狂的劈斩，但是无用，被挡了下来。

    “该死！”

    他怒吼，声音中充满了绝望。

    “嘎嘎，别想逃了，小美人，你乖乖伺候老夫，把老夫伺候的爽了，老夫说不定大发慈悲，不把你炼成炼尸了呢。”

    老尸卫冷笑不已。

    “老不死的，去死吧！”

    年轻女子有些绝望，咬牙向着那个老尸卫攻去，但轻易的被一具武王三重的炼尸挡了下来。

    天尸宗的尸卫似乎不急于下死手，像是猫抓老鼠一般戏弄年轻女子等人。

    “哦，原来如此！”

    陆鸣目光看向东，西两边，嘴角露出了一丝冷笑。

    他发现，在东西两边，各有气息隐伏，虽然气息收敛的很微弱了，但依然被陆鸣感觉出来了。

    而那气息，全部都是天尸宗尸卫的气息。

    “他们，这是想吸引年轻女子他们的援兵，然后一网打尽啊！”

    陆鸣目光一闪。

    “不过，其中最高也只有武王五重的气息。”

    陆鸣脸上露出冷笑，然后不再隐藏，大步的向外走去。

    “什么人？”

    陆鸣一走出，天尸宗的尸卫就发现了陆鸣，大喝。

    “当然是来杀你们的人。”

    陆鸣冷笑道。

    “嘎嘎，小崽子，就凭你一人？找死！”

    老尸卫怪笑。

    而这时，年轻女子等人的目光也纷纷看向陆鸣，当看到陆鸣只有一人的时候，而且还那么年轻，顿时大失所望。

    “这位少侠，你快走，不要管我们！”

    年轻女子叫了起来。

    陆鸣只有一人，再不走，自己也会搭进去。

    “美女，没事，等我杀了这几个天尸宗的怪物，就离去！”

    陆鸣向着年轻女子露出灿烂的笑容。

    搞得年轻女子和其他几人有些发愣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第550章 全部击杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “小崽子，口气不小，杀了他！”

    老尸卫一挥手。

    立马，有一个武王三重的尸卫操控一具武王三重的炼尸，向着陆鸣杀来。

    碰！

    陆鸣直接抬起一脚，将这具尸卫踢飞了出去，起码飞出了上千米，撞在一座崖壁上，差点将那座崖壁都震碎了，躺在那里一动不动。

    众人目瞪口呆。

    一具武王三重的炼尸，居然直接被陆鸣一脚给废了，那还是铜皮铁骨的炼尸吗？什么时候变的那么脆弱了？

    “武王四重，你是武王四重的修为。”

    那个老尸卫叫了起来。

    如此年轻，就达到武王四重，令他们震惊不已。

    而年轻女子他们，眼睛也是一亮。

    多出了一个武王四重的小成王者，他们说不定有机会冲出去了。

    “小兄弟，来帮我一把，我们一起冲出去！”

    那个武王四重巅峰的大汉叫道。

    但陆鸣好像没有听到，淡笑道：“冲出去干嘛？杀了他们就好了！”

    言罢，陆鸣一步一步，向着那个年老尸卫走去。

    “小崽子，就算你有武王四重的修为又怎么样？还想杀我，做梦！”

    老尸卫大吼，当即操控一具武王四重的尸卫，杀下陆鸣。

    五六条漆黑的铁链，向着陆鸣洞穿而去。

    陆鸣嘴角挂着一丝淡笑，一伸手，五六条铁链全部被他抓在手中，随即，雷之意境运转，手臂一震之下。

    滋滋滋...

    庞大的雷电之力，沿着铁链，向着那具武王四重的炼尸轰去。

    碰！

    那具炼尸，直接被雷电之力炸成焦炭。

    “你...”

    这一下，那个老尸卫脸色变了，本来干瘪苍白的脸色，变色有些铁青，眼中闪过惊骇之色。

    居然如此轻易的就击溃了一具武王四重的炼尸，怎么可能？

    这个青年，战力也太强了。

    而年轻女子等人，眼睛却发亮，或许，他们今日有救了。

    “你是帝天神卫，你是帝天神卫中的天才！”

    老尸卫大叫起来。

    如此年轻，就有如此修为，如此战力，也只有帝天神卫中的绝顶天才了。

    “算你猜对了！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “嘎嘎嘎，今日能杀一个帝天神卫的天才，也值了！动手！”

    老尸卫冷笑，随后突然大吼一声，声音远远的传了出去。

    呼！呼！...

    下一刻，东，西两边，传来剧烈的破空声，一具具棺木，飞了过来。

    每一边，都有二十几具，两个方向加起来，足足有五十多具棺木。

    “埋伏，有埋伏！”

    这一下，年轻女子六人，脸色苍白如纸，充满绝望。

    “少侠，你快走，不要管我们！”

    年轻女子大叫起来。

    陆鸣微微一笑，这个年轻女子，心地倒是善良。

    不过，这早就在陆鸣的意料之中。

    “五十多个尸卫，嗯，还好我身上还有不少封魂晶石，等一下把灵魂封印起来，拿回去，那都是奖励啊！”

    陆鸣心想。

    封印天尸宗尸卫的灵魂，获得奖励，可不仅仅限制于鳞魔位面。

    在其他地方，也是一样，只要斩杀了尸卫，封印其灵魂，拿回去就有奖励。

    “少侠，快走啊！”

    见陆鸣站着一动不动，年轻女子焦急起来。

(本章未完,请翻页)第550章 全部击杀


第(2/2)页

    “现在想走，晚了！”

    年老尸卫冷笑。

    呼呼...

    两个方向的棺木，飞到众人头顶，黑压压的一片，将天空中的阳光都遮挡住了。

    碰！

    就在这时，陆鸣一踏地面，身形冲天而起，向着高空冲去。

    “他要逃走，拦住他！”

    老尸卫大喝。

    一具棺木中飞出几道铁链，向着陆鸣缠绕而去，被陆鸣挥手击飞，陆鸣冲上了高空。

    “逃走，谁要逃了？”

    陆鸣淡淡的声音传出。

    下一刻，陆鸣居高临下，一步踏出。

    一步踏出之后，又连着一步踏出。

    轰！轰！轰！

    陆鸣连续踏出三步。

    九龙踏天步，三步连踏。

    轰！

    整片天地，都好像要炸裂开来，可怕无比的力量，狂暴的向着那片棺木涌去。

    碰！碰！碰！

    五十多具棺木，像是纸糊的一般，轰然炸裂，从里面，出现一道道身影。

    有些修为弱的尸卫，身体直接炸裂开来，惨死当场。

    一些修为强的尸卫，也是大口吐血。

    “万龙杀！”

    三种意境汇聚，陆鸣长枪一震，起码有几百道枪芒刺出，几百道枪芒，化为几百条三色真龙，扑向那些尸卫。

    啊啊啊！

    惨叫连续的发生，不管是武王二重，武王三重，甚至四重，五重的尸卫。

    全部难以抵挡，被三色真龙撕裂的身体，尸体如雨点般落下了大地。

    一时间，只有一些身体强大的炼尸，才立于天空，像木头一般，一动不动。

    五十多个尸卫，瞬间全部被击杀。

    下方，所有人都愣住了，也不再大战，全力愣在那里，呆呆的看着天空，完全石化了。

    天，五十多个尸卫，其中包括了十几个武王四重，武王五重的尸卫，瞬间全部被击杀了。

    一个也没有逃走。

    这是什么战力？难道是大成王者？

    可，这么年轻的大成王者？天玄域有几个？

    众人觉得脑袋有些转不过来了。

    “啊，啊，怪物，怪物，逃，逃！”

    半响，那个老尸卫反应过来，吓得尖叫连连，疯狂的向一边逃去。

    但--

    咻！

    一道枪芒从天而降，将他钉死在地上。

    咻咻咻...

    随即，一道道枪忙降落，将其他的尸卫，全都钉死在地上，一个不留。

    然后陆鸣一挥手，有五十多块封魂晶石飞出，将所有的尸卫的灵魂封印，收了起来。

    “就这么些封魂晶石了，再击杀尸卫，就没有封魂晶石了。”

    陆鸣一叹。

    早知道，就多买一些封魂晶石带着身边了。

    收好后，陆鸣身形一动，出现在年轻女子等人身边。

    “见过神卫大人！”

    除了那个女子，其他人连忙向陆鸣行礼。

    如此年轻，如此强大的帝天神卫，在帝天神宫中的身份肯定非同小可，他们自然恭恭敬敬。

    “诸位无需客气，我刚好路过，天尸宗与帝天神卫是死敌，我见到了，自然不会放过！”

    陆鸣一笑道。

    “神卫大人，你好厉害啊，你叫玄香，不知道神卫大人叫什么？”

    那个年轻女子眼睛放光，看着陆鸣。

    如此年轻，如此厉害的天才，她还是第一次见到。

    “在下陆鸣！”

    陆鸣笑道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第551章 锻器宗，玄香


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣大人，你真是太厉害了，我们锻器宗的那些天才，比起你来，不知道差了多远。”

    玄香目光灼灼，看着陆鸣道。

    “咳咳！”

    陆鸣都被看的有些不好意思了，干咳几声，随后反应过来，道：“你们是锻器宗的？”

    “是啊，我爹就是锻器宗的宗主。”

    玄香毫无心机，直接就说出来了，目光非常好奇的盯着陆鸣直看。

    “咳咳，小姐，注意礼数!”

    边上的大汉提醒道。

    “注意什么？陆鸣大人是自己人。”

    玄香嘿嘿一笑。

    陆鸣也是一笑，这个玄香，明显就是没有什么经历，毫无心机的大小姐。

    “玄香小姐，诸位，不满你们说，我也刚好要去锻器宗，找贵宗宗主有事！”

    陆鸣道。

    “你要要去锻器宗找我爹？那刚好，我们一起上路。”

    玄香眼睛一亮，大喜道。

    “好！”

    陆鸣点头。

    其他人也是大喜，有陆鸣这么强的存在一起，一路上，就无惧天尸宗的人了。

    随后，一行人一起上路，向着北边而去。

    “陆鸣大人，你真是太厉害了，你这么年轻就这么厉害，是怎么修炼的啊？”

    “陆鸣大人，你这么厉害，在帝天神卫中排第几啊？帝天神卫还有多少像你这么厉害的天才？”

    “陆鸣大人，你有女朋友吗？要不我给你介绍一个怎么样？就介绍我自己，嘻嘻，开玩笑的啦！”

    “陆鸣大人，听说圣星辰是天玄域第一天才，千骄榜上的天骄，陆鸣大人比起圣星辰怎么样呢？陆鸣大人见过他吗？”

    ......

    一路上，玄香跟在陆鸣身边，嘴里噼里啪啦，问个没完。

    陆鸣苦笑不已，向边上其他人投去求救的眼神。

    但其人纷纷露出一副爱莫能助的表情，转过头，当做没看到。

    陆鸣感觉一阵头大。

    飞行了几百里路，玄香起码问了几十个问题。

    这时，陆鸣的救兵到了。

    唰！唰！...

    前方，破空之声响起，有五十多人，极速的向着这边飞行而来，一个个气息浑厚，明显都是高手。

    为首的，是一个身穿白袍的青年。

    “是玄重！”

    边上一个大汉道。

    很快，五十多人就来到近前。

    “香香，你没事吧？”

    为首的青年一到，就关切的看着玄香，问道。

    “哼，没事才怪，要是靠你们，我们早就死了，这么晚才来！”

    玄香嘴唇上翘，冷哼一声。

    玄重脸色一变，道：“你们碰到天尸宗的人了？”

    “废话，当然碰到了，这次若不是陆鸣大人，你就见不到我了，我给你们介绍一下，这位是陆鸣大人，乃是帝天神卫。”

    “陆鸣大人可是绝世天才，那些尸卫，几下子就被陆鸣大人杀了，我还是第一次见到这么厉害的天才呢！”

    玄香站在陆鸣身边，为众人介绍，一脸崇拜的模样。

    却没有看到，玄重的眼神中，闪过一丝阴冷之色。

    “帝天神卫？香香，他真的是帝天神卫的人，你不要被他骗了，说不定他是天尸宗派来故意接近你的，你也知道，最近锻器宗周围，天尸宗的人出现的越来越频繁了。”

(本章未完,请翻页)第551章 锻器宗，玄香


第(2/2)页

    玄重有些不善的看了陆鸣一眼，冷声道。

    “你胡说，陆鸣大人那么厉害，肯定是帝天神卫中的天才，而且他几招就杀了那么多尸卫，若是天尸宗的人，怎么会杀那么多尸卫？”

    “再说了，天尸宗的那些恶心的家伙，一个个长的那么难看，哪有陆鸣大人那么好看的？”

    玄香大声反驳。

    边上，陆鸣苦笑不已。

    玄香，还真是毫无心机，心思单纯。

    那玄重，很明显对玄香有意，可玄香还这么夸陆鸣，这不是让玄重更加不爽吗？

    果然，玄重的脸色更加阴沉了，眼神中，掠过一丝杀机，看向陆鸣，道：“陆鸣是吧？现在，我已经赶到，接下来，我们要回锻器宗，你还是请便吧！”

    言外之意，就是要让陆鸣离开了。

    “喂，玄重，你这人怎么这样？你这是什么态度，陆鸣大人救过我，而且他也正好有事要去锻器宗见我爹，正好跟我们一起回去。”

    玄香顿时沉下小脸，有些不高兴的道。

    “他也要去锻器宗？不行，万一此人有什么歹心...”

    玄重脸色阴沉的道。

    “这是我的神卫令牌，你要不要看看？”

    玄重的话还没说完，陆鸣就打断了他的话，拿出了神卫令牌。

    陆鸣是去锻器宗求千锻血金的，懒得和玄重在这里废话。

    看到陆鸣拿出神卫令牌，玄重的脸色更加阴沉了。

    锻器宗，附属于帝天神宫，既然陆鸣真是帝天神卫，那玄重就没有理由不让陆鸣上锻器宗。

    “哼，我就说陆鸣大人是帝天神卫中的天才，某人还不信，哼！”

    玄香冷哼。

    这让玄重脸色更加难看。

    “走！出发，回锻器宗！”

    玄重一挥手，带人当先而去。

    一行人继续向着北方而去。

    一路上，玄香又跟在陆鸣身边，叽叽喳喳的聊了起来。

    从玄香口中，陆鸣得知，玄重，乃是锻器宗大长老的独子，也是锻器宗年轻一辈第一天才，二十八岁而已，就已经达到武王四重的小成境界。

    陆鸣点点头，这样的天赋，即便放在天才如云的帝天神宫，也属于上等了。

    陆鸣也听的出来，玄香，对玄重，也是有些感情的。

    陆鸣当然不会认为，玄香就喜欢他了。

    玄香，只是一个心思单纯的女孩而已，崇拜强者，第一次看到陆鸣这等天才，自然崇拜的很，好奇的很，但这不是喜欢。

    前面，玄重看到玄香和陆鸣聊的那么开心，脸上更加阴沉，眼中不断闪过杀机。

    一边赶路，一边聊天。

    不久，就飞行了万里的路程。

    前面，一座巨大雄伟的山峰，出现在眼前。

    这，就是锻器宗了。

    跟着玄香，一路畅通无阻，进入到锻器宗，来到山峰之上。

    “玄香小姐，玄重少爷，你们回来了，宗主和诸位长老，刚好在议事厅议事，我去通传一声。”

    一个白发老者出现在他们面前道。

    “嗯，好，张爷爷，麻烦你告诉我爹一声，这位帝天神宫的帝天神卫陆鸣，有事要见他！”

    玄香点点头。

    “哦，好的！”

    白发老者点点头，向着议事大厅去通传了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第552章 千锻血金引发的矛盾


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    没有多久，白发老者便回来了。

    “玄香小姐，宗主让你们进去！”

    老者道。

    当即，陆鸣，玄香，玄重三个跟着老者走了进去。

    而其他人，则各自散去了。

    跟着老者，经过了几道关卡，来到了一间大殿之中。

    大殿中，坐着八个人。

    坐在最上面的，是一个国字脸的中年大汉，身形极为魁梧。

    “爹！”

    玄香一进来，就笑嘻嘻的叫了一声。

    这个大汉，就是锻器宗的宗主，玄龙。

    “我听说你们遭到天尸宗尸卫的截杀，怎么样？没事吧？你这丫头，叫你别到处乱跑，就是不听！”

    玄龙从上方的座位起身，走了下来，细细打量了一下玄香，笑骂道。

    显然，玄香他们碰到尸卫的事情，玄龙已经收到消息了。

    “爹，女儿洪福齐天，自有贵人相助，你怕什么？来，我给你介绍一下，这位是陆鸣，乃是帝天神卫中的绝世天才，那些尸卫，在陆鸣大人手下，毫无还手之力，什么小成王者，统统没用！”

    玄香拉着玄龙的手臂，笑嘻嘻的道，然后看向陆鸣，为玄龙介绍。

    玄龙等人一笑，对于玄香说陆鸣的实力有多么强，他们并没有太在意。

    陆鸣看起来才二十岁左右的样子，即便是帝天神卫中的天才，又能有多强的修为，多强的战力？能达到武王四重，已经很了不起了。

    在他们看来，玄香单纯，又很少外出，突然看到一个还算不错的天才，有些激动罢了。

    但陆鸣毕竟是帝天神卫，一些规矩，还是不能少的。

    玄龙一抱拳，道：“陆鸣小兄弟，这一次，多谢你出手相救！”

    “玄宗主客气了，我不过是举手之劳罢了！”

    陆鸣回了一礼道。

    “听说小兄弟有事找我，不知道所谓何事？”

    玄龙道。

    “玄宗主，是这样的，是黄老叫我来的。”

    陆鸣没有绕弯子，拿出黄老交给他的小塔。

    “黄老！”

    这一下，不仅是玄龙，大殿中其他人脸色也是微微一变。

    “真是的是黄老！”

    玄龙打量了一下小塔，脸上肃然起敬，对陆鸣，也不由高看了几分。

    据他所知，这小塔可是黄老的信物，轻易不会给人，现在却给了陆鸣，陆鸣在黄老心目中的地位，可不低啊。

    “黄老当年对我有大恩，甚至对锻器宗都有大恩，可惜已经二十多年了，黄老从未来过锻器宗，不知这一次，叫小兄弟前来，所谓何事？”

    玄龙语气中，客气了很多，问道。

    “也没什么大事，黄老最近欲要炼制一把灵兵，缺少材料，叫我来此，看能否向宗主讨要一块千锻血金！”

    陆鸣道。

    “千锻血金！”

    玄龙，还有其他几人，脸色再次一变。

    “千锻血金！你要千锻血金？不可能，千锻血金不可能给你！”

    一道声音嚷嚷起来，却是玄重。

    此时，玄重脸色异常难看，非常不善的看着陆鸣道：“小子，你知不知道千锻血金有多么珍贵？我们锻器宗自己人，都完全不够用，整个锻器宗，几年时间，才能锻造出一块千锻血金，你算什么东西，一来就要千锻血金，门都没有。”

    “玄重，住嘴，你这是什么态度，和陆小兄弟这么说话？”

(本章未完,请翻页)第552章 千锻血金引发的矛盾


第(2/2)页

    玄龙大喝一声，怒气冲冲的瞪视着玄重。

    “宗主，我...”

    见玄龙发怒，玄重一惊，闭口不言。

    “陆小兄弟乃是受黄老所托而来，区区一块千锻血金算的了什么？陆小兄弟，一块千锻血金，没问题！”

    玄龙道。

    “宗主，可是现在宗门内，只剩下一块千锻血金了，之前说好是留给我的，现在怎么能给他！”

    玄重又叫了起来。

    “不错！”

    此时，一个留着长须，五十多岁的儒雅大汉起身，道：“宗主，既然之前说好留给重儿，那就是他的东西，并不能因为黄老一句话，我们就要挪给他，黄老要，也可以，等过几年我们再锻造出一块千锻血金，我亲自给黄老送过去。”

    这个长须大汉，便是锻器宗的大长老，也是玄重的父亲，玄元。

    玄龙皱眉，道：“黄老不仅仅对我有大恩，对你们，也有指点之恩，没有黄老，哪有我们的今天，此恩，多年未报。”

    “既然这一次黄老开口，肯定是有急用，没有拒绝的道理，我意已决，这一快千锻血金，就给陆小兄弟了，至于玄重话，再等几年便是！”

    “不，宗主，我不服！”

    玄重大叫，道：“这个小子，谁知道从哪里冒出来了，谁知道是不是什么黄老叫来的，就算是，他算什么东西，凭什么夺去我的千锻血金，不可能，我不同意！”

    “玄重，那块千锻血金，现在还不是你的，之前，只是爹爹说有意要赏给你，但只是有意而已。”

    此时，玄香怒视着玄重道。

    “香香，你...连你也，好，好，好得很！”

    玄重连道几个好字，随即看向陆鸣，眼神阴森无比，道：“小子，我不管你是谁，谁叫你来的，我统统不管，宝物，能者居之，你想得到千锻血金，也行，那就要看看你有什么本事了？听说你战力很强啊，来，和我战一场，只要你能赢我，千锻血金，便让给你。”

    陆鸣苦笑，他没想到只是要一块千锻血金，居然引起了这样的事情。

    看来，千锻血金的珍贵程度，还在他想象之上啊。

    陆鸣也有些不好意思，道：“玄兄，比试就不必了，这样吧，这块千锻血金，我用灵晶买下，怎么样？”

    “用灵晶买下？那好，你只要拿出一千万块极品灵晶，就卖给你。”

    玄重冷笑道。

    此言一出，玄龙一皱眉。

    陆鸣也一皱眉。

    “玄重！”

    玄香怒视玄重，道：“你这分明是故意为难，一块千锻血金，哪里要一千万块极品灵晶？”

    玄重咬牙，不去看玄香，轻蔑的看着陆鸣，道：“怎么？小子，灵晶又没有，打又不敢打？什么帝天神卫中的天才，狗屁，只能欺骗一下香香比较单纯而已，现在现出原形吧，依我看，什么黄老叫你来的，也是假的。”

    陆鸣蹙眉。

    见陆鸣没有说话，玄重更加咄咄逼人，道：“小子，现在跪下赔礼道歉，然后滚，就绕了你这一次欺骗之罪！”

    “够了，玄重，陆小兄弟拿着黄老的信物，绝不会有假，在天玄域，黄老自己不愿意，没有人能得到黄老的信物！”

    玄龙呵斥。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第553章 较量


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “宗主，依我看，黄老之所以叫一个年轻人来，就有考研他的意思，年轻人之间的事情，就让年轻人之间去解决，我们就不要插手了。”

    玄元开口道。

    “好！”

    这时，陆鸣突然开口了，看向玄重，道：“既然你要一战，那我奉陪！”

    “好，就等你这句话，我们外面一战吧！”

    见陆鸣应战，玄重眼中闪过一丝冷色，大步向外面走去。

    陆鸣也紧随其后。

    玄龙叹息一声，和诸位长老，也跟着走出了大殿。

    “这个玄重，哼，真是可恶！”

    玄香冷哼。

    大殿之外，是一片宽广的广场，正好可以一战。

    陆鸣与玄重相对而立。

    “玄兄，你我，点到为止，怎么样？”

    陆鸣道。

    这一次，毕竟是他跑到锻器宗来要千锻血金，所以，陆鸣还是觉得有些不好意思。

    “点到为止？嘿嘿，战场之上，刀剑无眼，你要是怕了，赶紧认输。”

    玄重气势逼人。

    陆鸣眉头再次一皱。

    嗡！嗡！...

    就在这时，玄重身上的气息爆发，同时，他手掌浮现出一道道铭文，一挥手，一共有五把灵兵，浮现而出。

    这五把灵兵，各不相同。

    有两把战剑，有一把刀，一把枪，还有一把匕首。

    “杀！”

    玄重大喝一声，身形向着陆鸣扑了过去，同时，五把灵兵，也向着陆鸣冲杀而去。

    嗡！嗡！...

    五把灵兵，分属不同方向，向着陆鸣的五个要害斩杀而去。

    出手凌厉，狠毒，不像是切磋，好像是战场搏杀。

    陆鸣蹙眉，身形一晃，避过了几把灵兵，出现在另外一个方位。

    “想躲？想得美，死吧！”

    玄重眼中充斥着狠毒的杀机，双手一挥，五把灵兵迅速无比的向着陆鸣继续杀去，速度快如闪电。

    锻器宗的御兵手段，果然奇妙。

    陆鸣施展身法，想要避开的时候。

    就在这时，玄重脸上露出一丝狠辣之色，衣袖一抖。

    咻！咻！咻！...

    十几道锐利无比的破空声响起，十几根尖锐无比的钢针，从玄重袖子中飞出，极速的刺向陆鸣的双眼。

    “玄重，你卑鄙！”

    玄香大叫。

    “该死！”

    玄龙也怒吼，但此时想要救援，也来不及了。

    这一刻，玄龙后悔无比，早知如此，因该直接给陆鸣千锻血金，让陆鸣回帝天神宫的。

    要是陆鸣死在玄重手里，他真不知道怎么和黄老交代了。

    “得寸进尺！”

    就在这时，陆鸣冷冷的声音响起。

    轰！

    随之，一道恐怖的气息，从陆鸣身上爆发而出。

    一杆巨大的枪芒，从陆鸣身上冲天而起，直捣风云。

    那十几根钢针，一碰到枪芒，便炸裂开来，化为铁粉。

    轰！

    陆鸣单手一挥，巨大枪芒向着玄重横扫而去。

    碰！碰！...

    五把灵兵，被枪芒轰中，飞出几千米之外，巨大的枪芒，继续向着玄重轰去。

    “这...这...”

    玄重完全愣住了，在陆鸣那可怕的气息面前，他就像一只可怜的弱虫。

    “住手！”

    一旁，大长老玄元大吼。

    但，陆鸣会鸟他？

    碰！

    枪芒直接抽在玄重的身上，将玄重抽飞了出去，在广场上滑行了千米，口中鲜血狂喷。

(本章未完,请翻页)第553章 较量


第(2/2)页

    当然，这是陆鸣故意手下留情了，只施展了一分的力量，不然的话，玄重会被轰的连渣都不剩。

    “重儿！”

    玄元急忙冲过去，查看玄重的伤势。

    “好强的战力，明明只有武王四重前期的修为，但爆发出的战力，应该相当于武王五重后期，甚是武王五重巅峰了。”

    “不错，这么年轻，就有这等修为，这等战力，不愧是帝天神卫中的天才，玄重败的不冤。”

    锻器宗的几个长老议论纷纷，惊叹不已。

    玄重，也是武王四重前期的修为，但在陆鸣手上，不堪一击。

    要是他们知道，陆鸣只是用出了一分的力量，不知道他们会是什么表情了。

    “哼，我就说陆鸣大人是绝世天才，玄重偏偏不听，这下挨打了吧。”

    玄香冷哼，板着脸走过去看了看玄重。

    玄重的伤势并不重，此时起身，有些骇然的看着陆鸣。

    但眼神深处，依然闪过一丝森冷的杀机，只是被他隐藏起来了。

    “好了，既然陆小兄弟获胜，那块千锻血金，便归陆小兄弟所有。”

    玄龙宣布，随后看向陆鸣，笑道：“陆小兄弟，现在千锻血金，还泡在妖兽血池中孕养，想要取出，也要等明天了，陆小兄弟就在锻器宗住一晚，明日把千锻血金给你，如何？”

    “无妨，多谢玄宗主！”

    陆鸣一抱拳。

    接着，玄龙叫人为陆鸣安排好住宿的房间。

    “陆鸣大人，我带你到处转转吧，我们锻器宗，有些地方可好玩了。”

    玄香笑道。

    “好！”

    陆鸣微笑的点点头。

    锻器宗，不愧是炼器大宗，到处都有炼器的地方，炼器的密室。

    陆鸣颇有兴致的跟着玄香，转悠着。

    而玄香，也是叽叽喳喳，好奇心强的很，问个不停。

    玄香从小到大，一直在锻器宗方圆几万里之内活动，没出过远门，对外面，好奇的很。

    陆鸣对玄香，也是颇有好感，虽然玄香的年纪比陆鸣还大几岁，但在陆鸣面前，就像是个顽皮的小妹妹一般。

    所以，一些能说的，陆鸣也会简要的说一下。

    直到傍晚来临，陆鸣才与玄香分别，回到住所。

    随后进入至尊神殿，把悟道古树放在身边，陆鸣继续领悟风之意境。

    ......

    锻器宗，大长老的客厅中，坐着三个身影。

    一个，是大长老玄元，还有一个，是玄重。

    最后一个，是一个三十几岁的壮年，身材魁梧。

    “爹，这个仇，我一定报，我一定要让陆鸣那个小畜生死！”

    玄重嘶吼，眼神怨毒无比。

    “放心，那个小畜生，我管他是不是黄老的人，他一定要死。”

    玄元眼中，也露出一丝冷意。

    “爹，我们什么时候执行那个计划？”

    玄重问道。

    “你终于想通了？要执行那个计划了？”

    玄元道。

    “哼，以前是不舍得玄香那个贱人，可现在，那个贱人才见到陆鸣那小畜生多久，就和他整日卿卿我我，该死，统统该死！”

    玄重冷喝。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第554章 歹毒的阴谋


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你想通了就好，做大事，岂能被儿女私情绊住？”

    玄元点点头，继续道：“天尸宗，只用了三百年，就扩展到如今的实力，强大无比，依我看，用不了多久，天尸宗的实力就能超过帝天神宫，锻器宗和帝天神宫绑在一起，迟早要被天尸宗覆灭，我们岂能跟着锻器宗一起死？”

    “现在，天尸宗看重了锻器宗内的一件宝物，近日，就要开始行动了，到时，我们和天尸宗里应外合，一具击溃锻器宗，我们就是天尸宗的功臣。”

    “还要过几日吗？可陆鸣那小畜生，明日拿了千锻血金，就要离开了。”

    玄重道。

    “这样吧，明日，等陆鸣离开之后，叫你师兄跟你一起去，在路上将陆鸣击杀，拿回千锻血金！”

    玄元道。

    “是，师尊！”

    那个三十几岁的壮汉应声。

    “哈哈，好，师兄的修为已经达到武王六重巅峰，有师兄出手，杀那陆鸣绰绰有余！”

    玄重大笑。

    随即，几人又密谋起来。

    ......

    一夜，很快过去。

    第二日，玄龙派人来传话。

    因为考虑到陆鸣回天玄城时间过长，千锻血金长久不用，恐怕会流失一些灵性，所以玄龙等人打算给千锻血金铭刻一层封印，以封住千锻血金的灵性，让千锻血金的灵性不会因为时间过长而流失。

    所以需要一些时间，恐怕要到傍晚才能好。

    陆鸣点点，也不在意，就继续等待起来。

    果然，傍晚时，玄龙让人带陆鸣去议事大厅。

    来到议事大厅，见到玄龙和玄香。

    这里，只有他们两人。

    “小兄弟，让你久等了，那就是千锻血金！”

    玄龙笑道，然后指向大厅中间道。

    “玄宗主客气！”

    陆鸣道，随后往大厅中间看去。

    在大厅中间，有一块暗红色的金属。

    这块金属，被打磨的正正方方，长宽高各有半米的样子。

    上面，有一道道如树的年轮一般的纹路，足足有上千道之多。

    千锻血金表面，有一层铭文在闪耀，想必就是玄龙他们布下的铭文大阵，以防灵性流失。

    这就是千锻血金。

    陆鸣走过去一提，面色微微一变。

    这块千锻血金，居然沉重无比。

    “小兄弟，千锻血金，乃是锻器宗以独门秘法，打造而成，前后需要煅炼千次，每一次都会加入珍贵金属和妖兽精血，前后历时三年，这一块千锻血金，重达九十九万九千九百斤！”

    玄龙笑道，颇为得意。

    陆鸣也暗暗乍舌，这一块千锻血金，差不多重一百万斤了。

    而且工序那么复杂，可见其珍贵。

    陆鸣再次表示感谢，随后将千锻血金收进储物戒指。

    “陆鸣大人，以后有空要多多来锻器宗玩啊，我还有好多问题想要问你呢。”

    玄香有些依依不舍的道。

    “好！”

    陆鸣微微一笑。

    “你这丫头，整天想着出去闯荡，却不知外面有多么险恶！”

    玄龙笑骂道。

    “玄宗主，玄香姑娘，你们保重，有机会，到天玄城找我。”

    陆鸣一抱拳，向玄龙、玄香告辞，随即出了锻器宗，腾空而起，向着天玄城的方向飞去。

(本章未完,请翻页)第554章 歹毒的阴谋


第(2/2)页

    千锻血金，总算得到了，陆鸣有些迫不及待要赶回天玄城，然后闭关领悟风之意境了。

    只要风之意境一达到一级小成，与雷、火意境差不多平衡，他的修为，又可以继续提升了。

    风驰电掣，转眼间，数万里的路程一晃而过，而此时，天色已经完全暗了下来。

    咻！

    突然，前方一道惨白色的刀芒，向着陆鸣暴斩而来。

    陆鸣脸色微微一变，身形一闪，避过了这道刀芒。

    前方，出现两个身影，踏空而行，向着这边走来。

    “玄重！”

    陆鸣目光一冷。

    其中一人，正是玄重，而另外一人，是一个三十几岁的壮汉。

    “嘿嘿，陆鸣，现在，看你往哪里跑，去死吧，千锻血金，是我的！”

    玄重冷笑。

    “玄重，你还真的不死心啊，本来看在玄香的面子上，想饶你一命，你却偏偏要来送死！”

    陆鸣的眼神，也冷了下来。

    “大言不惭，我爹派师兄前来，你死定了，还有，别在我面前提玄香那贱人，说，你们是不是发生了什么？那个贱/人，就是一个贱/货，还有玄龙那个老家伙，再过两日，我要他们全部都死，都死！”

    玄重的脸色，狰狞无比。

    陆鸣脸色一变，呵斥道：“你想对玄宗主他们做什么？”

    “嘿嘿，做什么？等你们都下地府后，一起探讨吧，师兄，杀了他！”

    玄重大吼。

    碰！碰！...

    那个壮汉，脚踏虚空而行，浑身散发出强大无比的气势，每一步踏在虚空中，都会发出碰碰的声音。

    “武王六重巅峰！”

    陆鸣神情一动。

    “哈哈，陆鸣，我师兄已经达到武王六重巅峰，就差一步，就能冲击大成王者了，你战力是强，但能与我师兄相比吗？受死吧！”

    玄重兴奋的大笑。

    “死！”

    壮汉大喝，浑身肌肉鼓起，一刀斩出。

    刀芒浩浩荡荡，天空中的空气被劈为两半，带起阵阵狂风。

    瞬间，可怕的刀光，就要劈在陆鸣头上了。

    这时，陆鸣手中出现一杆长枪，横在头上。

    当！刀芒斩在枪杆上，劲气四射。

    但，陆鸣的身体如太古神山一般，纹丝不动。

    “你...”

    玄重，壮汉两人脸色都是狂变。

    “武王六重巅峰？呵呵！”

    陆鸣冷笑，手持长枪踏步向前。

    “开山斩！”

    壮汉怒吼，爆发出全力，再次斩出一刀。

    这一刀，比上一次威力足足强了一倍。

    这是壮汉的最强一击了。

    但下一刻，他绝望了。

    陆鸣长枪一扫而出，刀芒直接就崩溃了，化为虚无。

    “不好，师弟，快走！”

    壮汉的脸色变的极为难看，大吼起来。

    咻！

    陆鸣人枪合一，施展极道一击，枪芒闪过，血光迸射。

    壮汉的眉心，被一招洞穿。

    随即吞噬之力爆发，将壮汉的精血吞噬。

    “不，不，怎么会这样？”

    玄重差点吓哭了，疯狂的向着锻器宗那边狂奔。

    陆鸣简直就是妖孽，连武王六重巅峰的强者，都被他轻易斩杀，这简直不是人。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第555章 返回锻器宗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    以他的修为，哪里逃的掉。

    陆鸣一步跨出，就出现在他身后。

    一枪抽在玄重的肩膀上，玄重的身体顿时如陨石一般，向着地面撞去。

    轰！

    顿时，大地上就出现了一个直径几十米的大坑，玄重躺在大坑中，口中鲜血狂喷。

    陆鸣出现在大坑边，冷冷的看着玄重。

    “不要杀我，不要杀我，我求求你放过我吧！”

    玄重挣扎的起身，不断求饶，吓得浑身颤抖。

    现在，他的性命就捏在陆鸣手里，他感觉自己被无尽的恐惧淹没了。

    “你刚才说，再过两天，玄宗主他们都得死，是什么意思？”

    陆鸣冷声问道。

    “没，没啥意思，刚才我是乱说的啊。”

    玄重急忙摇头。

    “不说是吧，那你可以去死了！”

    陆鸣眼神一愣，杀机迸发。

    “不，不，等一下，我说，我说！”

    玄重尖叫起来。

    陆鸣冷冷的看着他。

    玄重脸上冷汗直冒：“天尸宗，要抢夺锻器宗的一件宝物，那件宝物，在玄龙身上，我爹已经联系好天尸宗，过两天就发动突袭，攻破锻器宗。”

    “什么？你们居然勾结天尸宗？”

    陆鸣心里大震。

    “我说了，我知道的都说了，求你放过我吧。”

    玄重忐忑无比的看着陆鸣。

    现在，他只想着保命，其他一切，都不管了。

    “饶过你，去向玄宗主他们求情吧！”

    陆鸣一挥手，一道真元涌入玄重的身体，将他的真元封住，随后提着玄重，向着锻器宗飞去。

    玄重脸色苍白，惊惧不已。

    没有多久，锻器宗就到了。

    “来人，来人啊，有人要杀我，有人要对锻器宗不利啊。”

    就在这时，玄重疯狂的大叫起来，在寂静的黑夜之中，传出很远。

    “什么人？”

    唰！唰！...

    立刻，从锻器宗各处，飞出几十位高手。

    “庞执事，这个小子，他要杀我，他要盗取我们锻器宗的宝物啊。”

    玄重大叫，脸上闪过阴狠之色。

    “是玄重！”

    “什么？小子，找死！”

    锻器宗的人纷纷怒吼，爆发出道道攻击，向着陆鸣杀去。

    “让开，我并无恶意，我有要事要见玄宗主！”

    陆鸣大喝。

    “别听他胡说，他图谋不轨，快出手杀了他！”

    玄重大叫。

    他也是豁出去了，等见到玄龙他们，东窗事发，他也活不了，还不如现在搏一把。

    只要锻器宗的人击杀了陆鸣，他或许还有一线生机。

    “杀！”

    锻器宗的人疯狂的向着陆鸣杀来。

    “滚！”

    陆鸣怒吼，一枪扫出，几十个锻器宗的高手全部被击飞了出去。

    陆鸣身形一动，向着锻器宗深处冲去。

    “救命啊！”

    玄重大叫。

    “给我闭嘴，再叫，我宰了你！”

    陆鸣怒喝。

    “你杀吧，反正都是一死，你杀吧！”

    玄重把心一横，大叫道。

    唰！唰！...

    这时，又有人向着他们冲来。

    这次十几人，全部都是武王境的强者。

    陆鸣懒得解释，全部轰飞，冲了过去，很快，就临近锻器宗的议事大厅了。

    “小贼，找死！”

(本章未完,请翻页)第555章 返回锻器宗


第(2/2)页

    这时，一声冷喝响起，随即，几道攻击，无比犀利，向着陆鸣斩杀而去。

    那是两把战刀。

    “爹，救我啊！”

    听到这道声音，玄重大喜。

    当！当！

    陆鸣爆发全力，长枪横扫，挡住了两把战刀的攻击，但是他身体狂震，不由向后狂退千米。

    “大成王者！”

    陆鸣脸色一变。

    前方，玄元出现，在他身边，悬浮着几把灵兵。

    玄元，脸色无比阴冷，身形如闪电一般向着陆鸣扑来，没有丝毫的犹豫。

    一挥手，两把战刀，化为两道冷电，斩向陆鸣。

    同时，光芒闪现，又出现了三杆长矛，洞穿虚空，刺向陆鸣。

    一出手，就是狂风暴雨一般的攻势。

    玄元，看到玄重落在陆鸣手里，就有一种不妙的感觉，他必须要以雷霆手段，击杀陆鸣。

    “万龙杀！”

    长枪一震，顿时，几百条三色真龙狂吼飞出。

    平均，每一把灵兵，都有将近一百条三色真龙一起扑击。

    “破！”

    玄元冷喝，操控灵兵，灵兵上，爆发出可怕的威势。

    碰！碰！...

    三色真龙，一条条的炸裂开来，化为虚无，五把灵兵不停，向着陆鸣击杀而来。

    陆鸣将长枪舞的密不透风，抵挡五把灵兵。

    当！当！当！...

    虽然五把灵兵都被挡住了，但恐怖的劲气撕开的陆鸣的防御，差点将陆鸣的身体撕裂，他身体再度狂退几千米，一口鲜血喷出。

    “武王七重的大成王者，果然强大！”

    陆鸣眼神凝为凝重。

    刚才，他已经感应出来，玄元的修为，乃是武王七重。

    “还不死，杀！”

    玄元怒喝，陆鸣的战力，出乎他的意料。

    “玄元，你想你儿子死，就继续出手！”

    陆鸣将玄重挡在身前，大喝。

    “爹，爹，救我啊！”

    玄重惊惧的大叫。

    玄元脸色变幻不定，下一刻，他眼神猛然一冷，闪过一丝果决之色，双手一挥，五道灵兵，化为五道闪电，向着陆鸣击杀而去。

    有两把灵兵，直接向着玄重冲去。

    “不，不！”

    玄重大吼。

    “好狠，为了杀人灭口，居然连儿子都杀！”

    陆鸣脸色一变，脚踩九龙踏天步，极速后退。

    “住手！”

    就在这时，一声冷喝，几把灵兵划破虚空，与玄元的灵兵撞在一起。

    当！当！...

    剧烈的撞击声响彻天空，玄元的灵兵，被一一弹回。

    天空中，一道身影浮现而出，是玄龙。

    唰！唰！...

    紧随玄龙身后的，还有锻器宗其他长老，玄香也在其内。

    “陆鸣大人？这是怎么回事？”

    玄香一眼看到陆鸣，还有陆鸣手中的玄重，疑惑无比。

    “宗主，陆鸣这个小畜生，闯进锻器宗，要杀重儿，还好被我发现，我建议现在立刻出手，击杀此子。”

    玄元大吼道，目光森冷无比。

    “哈哈哈，玄元，你做了亏心事，是不是怕我说出来，想杀我灭口啊！”

    陆鸣大笑。

    “小子，你乱说什么？还不受死！”

    玄元杀机大盛，操控灵兵，又向陆鸣杀去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第556章 大战起


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但，玄龙身形一动，挡在玄元身前。

    “我相信陆小兄弟，不会无缘无故的会对玄重动手，我们不妨听听到底是怎么回事？把事情搞清楚再说。”

    玄龙道。

    “宗主！”

    玄元有些急了。

    “好了，无需多言！”

    玄龙一挥手道。

    玄元眼中，阴冷之色更浓了，他知道，有玄龙出手，他根本杀不了陆鸣了。

    偷偷的，他向其中一个长老使了一个眼色，那个长老微微点头，随后，身体慢慢后退，消失在黑暗中，谁也没有发现。

    “陆小兄弟，这到底是怎么回事？”

    玄龙看向陆鸣，问道。

    “是啊，陆鸣大人，是怎么回事啊，那，玄重他怎么样了？”

    玄香也问道，看了看陆鸣手中的玄重。

    “玄宗主，之前我离开锻器宗，可是没走出几万里，就碰到这位玄重，带着他一位师兄，在半路截杀我。”

    陆鸣道。

    “什么？玄重，你好大的胆子？”

    玄龙闻言，怒吼。

    “玄重，你...你居然做出这种事...”

    玄香也看向玄重，满脸失望失色。

    玄重低着头，眼中尽是颓然之色，一声不吭。

    “胡言乱语，小畜生，分明是你要杀重儿...”

    玄元又叫起来。

    “闭嘴，老家伙，你他么没脑子，别人也没脑子吗？我刚才是从外面闯进来了，一堆人都看到了，照你这么说，我是先冲进来，掳走玄重，然后又带着玄重冲出去，又从外面冲杀进来，故意让你堵？”

    陆鸣大声呵斥。

    “你...”

    玄元脸色涨的通红。

    他刚刚只是想临时给陆鸣安个罪名，哪里想到有这么多破绽，此时哪里说的下去。

    “玄元，此事，是不是你指使的？”

    玄龙脸色有些难看，看向玄元。

    “等一下，玄宗主，半路截杀我，只是小事，刚才，我从玄重口中，得知一件事，才是大事。”

    陆鸣大声道。

    此言一出，玄元脸色狂变，身体慢慢的向后退。

    “哦？大事？是什么大事？”

    玄龙问道。

    “大长老玄元，已经勾结天尸宗，准备过两天，里应外合，联合天尸宗，一举攻破锻器宗！”

    陆鸣大声道。

    此言一出，就像是滚滚惊雷，在所有锻器宗的人脑海炸响。

    “什么？你说什么？”

    玄龙脸上露出不可思议之色。

    其他人，也都是一副不可思议的看向陆鸣。

    这太惊人了。

    “玄宗主，这是玄重亲口所言！”

    陆鸣道。

    “胡说八道，血口喷人，宗主，陆鸣此子，挑拨离间，其心可诛，我建议立刻将他击杀。”

    玄元大吼。

    “玄元，到现在，你还敢狡辩，不过，你的心肠，还真是狠啊，刚才为了灭我之口，连玄重你都要杀，他可是你的亲生儿子啊。”

    陆鸣冷笑道。

    随后，又对玄重道：“玄重，这样不择手段的父亲，你还要帮他隐瞒吗？到时天尸宗踏平锻器宗，你一切熟悉的人，都要死，你活着，还有什么意义？”

    “还有，我和玄香，什么事情都没有，相反，她告诉我，她是喜欢你的，你却总误会她。”

(本章未完,请翻页)第556章 大战起


第(2/2)页

    陆鸣的言语，让玄重身体微微颤抖起来，抬起头来，看向玄香。

    “玄重，到底怎么回事？你说啊！”

    玄香叫道。

    玄重的目光闪烁起来，随即，露出一丝果决之色，看向玄元，道：“爹，我们收手吧，我们历代为锻器宗立下汗马功劳，相信宗主和诸位长老会原谅我们的，收手吧！”

    此言一出，如平地惊雷。

    所有人的目光，齐刷刷的看向玄元。

    “玄元，你好大的胆子！”

    玄龙怒吼，须发皆张。

    “孽畜，真是没用，为儿女私情所困，成不了大事，早知如此，还不如一刀宰了你。”

    玄元阴冷的看着玄重道。

    随即，目光又看向陆鸣，冷笑道：“小畜生，坏我好事，我要你死无葬身之地！”

    言罢，玄元身形急退。

    “不好，他要走！”

    陆鸣大喝。

    “给我留下！”

    玄龙怒吼，向着玄元追去。

    “香香，请你原谅我，原谅我啊！”

    玄重叫道。

    玄香满脸失望看着玄重，脸色逐渐冷漠下来，道：“这一次，如果没有陆鸣大人，你们父子，同样也会勾结天尸宗，进攻锻器宗，你，叫我如何原谅你？”

    玄香转过头，不再看玄重一眼。

    玄重满脸绝望。

    当！当！...

    这时，玄龙与玄元，已经对轰了一招，玄元借力狂退。

    呼呼呼...

    就在这时，锻器宗四周，响起了阵阵破空之声。

    一具具漆黑的棺木，出现在锻器宗四周。

    “天尸宗来袭！”

    “天尸宗来袭！”

    ......

    四面八方，响起了阵阵惊吼声。

    “哈哈哈，现在，你们全都要死！”

    玄元发出疯狂的大笑。

    “该死，开启大阵，开启大阵！”

    玄龙大吼。

    但---

    下一刻，锻器宗四周，传来阵阵爆裂之色，以及阵阵惨叫声。

    啊！啊！

    现场，有几个长老突然动手，对锻器宗其他几个长老刺杀而去。

    顿时，那几个长老，被击杀，惨死当场。

    “你们...”

    玄龙怒吼，眼中要喷出火来。

    很明显，这些人，全都叛离了。

    “哈哈，玄龙，我在锻器宗经营多年，岂会没人？”

    玄元冷笑不已。

    “叛徒，叛徒，杀啊！”

    锻器宗内，乱了，响起了阵阵喊杀声。

    而此时，天尸宗的棺木打开，飞出一个个尸卫，炼尸，冲进了锻器宗，展开大战。

    瞬间，锻器宗陷入了战火之中。

    “玄元，你该死！”

    玄龙狂吼，向着玄元扑杀而去。

    “别以为我怕你！”

    玄元大吼，与玄龙展开大战。

    两人都是武王七重的大成王者，大战无比激烈。

    “玄龙，交出玄铁重剑，留你全尸！”

    一个身穿黑袍的年老尸卫，无声无息的出现在不远处，冷声道。

    “原来你们要的是玄铁重剑，你们...你们要去荒古城？”

    玄龙好像想到了什么，脸色大变。

    “嘿嘿，赶紧交出玄铁重剑吧，我知道在你的储物戒指中。”

    年老尸卫大吼。

    “陆小兄弟，快带香香走！”

    突然，玄龙对陆鸣叫道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第557章 乱战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “走？我还想要她的鲜血为引呢？怎么能让她走，给我拿下那个女娃，注意，别杀了。”

    年老尸卫一挥手，顿时，有几个尸卫操控炼尸，向着玄香冲去。

    “杀！”

    玄香怒喝，操控几把灵兵，向着尸卫冲去。

    此时，陆鸣把玄重扔下了锻器宗的广场上，身形一动，冲向几个尸卫和炼尸，长枪横扫而出，几个尸卫纷纷爆裂。

    “杀了那小子！”

    年老尸卫冷喝，有更多的尸卫冲向陆鸣。

    起码有十个尸卫，带着二十几具炼尸。

    铁链横空，密布天空，向着陆鸣与玄香缠绕而去。

    “走！”

    陆鸣一拉玄香，身体狂退，避过铁链的缠绕。

    此时，到处都在大战。

    有锻器宗弟子与天尸宗尸卫的大战，也有锻器宗自己的内战。

    “该死的叛徒！”

    陆鸣看到，下方的广场上，一个愤怒的锻器宗弟子，一刀砍下了玄重的脑袋。

    最终，玄重还是死在锻器宗弟子手里。

    这一切，玄香也看在眼里，她紧咬红唇，眼睛通红，一声不吭。

    “抓住那个小妞！”

    四周，一堆尸卫操控着炼尸，向着陆鸣与玄香冲来。

    “他们为什么要抓玄香？刚才玄宗主大叫荒古城？难道是天玄东部那座荒古城？”

    陆鸣心念急转。

    咻！

    一把战剑洞穿虚空，将五六个尸卫的头颅斩断。

    是玄龙，他操控战剑，相助陆鸣他们。

    “陆鸣，你带着香香，快走，到天玄城去，拜托你了！”

    玄龙大喝。

    锻器宗，只有玄龙和玄元两人，是大成王者。

    其他长老，全都是小成王者，没有一个有陆鸣的战力，此刻，玄龙只能拜托陆鸣了。

    “好！”

    陆鸣答应，拉着玄香，极速后退。

    “谁也别想走？”

    后方，突然响起一声阴冷的声音。

    咻！咻...

    一道道铁链破空之声，向着陆鸣与玄香缠绕而去。

    “滚开！”

    陆鸣大喝，枪芒长达千米，一扫而出。

    但下一刻，陆鸣脸色大变。

    枪芒被铁链洞穿，铁链继续向着他们缠绕而来。

    “大成王者！”

    陆鸣心里一震。

    那绝对是大成王者级别的炼尸。

    “有我在这里，还想走，怎么可能？嘿嘿！”

    后方，一个中年尸卫操控两具炼尸，散发出可怕的气息，向着陆鸣逼去。

    “陆鸣大人，你快走，不要管我！”

    玄香叫道。

    “一起走！”

    陆鸣拉着玄香，又往另外一个方向冲去。

    但，铁链横空，封锁了所有的退路。

    轰！轰！

    陆鸣与之对轰了几招，浑身大震，口中溢出了鲜血。

    以他现在的战力，与大成王者，还是有一段差距。

    如武王三重到四重一样，有一个分水岭，武王六重到七重之间，也有一个分水岭。

    武王七重，属于大成王者，战力比武王六重，强了两个级别。

    咻！咻！...

    铁链横空，不断向着陆鸣击来。

    当！当！

    这时，两把战剑飞来，击飞了铁链，是玄龙操控战剑相助。

    “玄龙，和我大战，还敢分心，找死！”

    玄元冷喝，战兵飞舞轰击，玄龙由于分心之下，被玄元一把长矛击中，在肩膀上洞穿出一个血洞，若非玄龙避开及时，被洞穿的，就是心脏。

(本章未完,请翻页)第557章 乱战


第(2/2)页

    “爹！”

    玄香大惊，担忧无比。

    嗤嗤..

    就在这时，破空之声响起，那个中年尸卫出现在陆鸣后面，一抓向着陆鸣抓去。

    陆鸣急忙转身，一枪刺出。

    这个中年尸卫，也是武王七重的大成王者，虽然尸卫本身战力不强，但依然还在陆鸣之上。

    碰！

    一招之下，陆鸣的身体被震的向后狂飞。

    “不好！”

    这一震，陆鸣不由的松开了玄香的手。

    咻！咻！...

    立刻，几条铁链一卷，将玄香卷起，拉向远处。

    “嘿嘿嘿，女娃子到手了，还差玄铁重剑。”

    那个年老尸卫冷笑。

    他也是一尊大成王者，正操控炼尸，击杀锻器宗的长老。

    一个个长老死在他的炼尸之下。

    “香香！”

    玄龙大吼，操控三把战剑，向着那卷住玄香的铁链砍去。

    但那卷住玄香的炼尸，本身就是大成王者级别，玄龙又哪里救得了。

    铁链飞出，将三把战剑击飞。

    “还敢分心，找死！”

    玄元露出森冷的笑容。

    玄龙这一分心，又被玄元抓住机会，一阵猛攻。

    噗呲！

    这一次，玄龙的一条手臂，生生的被玄元砍了下来。

    玄龙嘶吼，状若狂狮。

    “哈哈，储物戒指，到手了！”

    玄元大喜，玄龙的手臂扔给了那个年老尸卫。

    “爹，爹！”

    远处，玄香焦急的大吼。

    碰！

    陆鸣一枪震飞几具小成王者的炼尸，向着玄龙那边杀去。

    “小子，想救人，死吧！”

    那个中年尸卫，操控一具炼尸，向挡住了陆鸣的路。

    “死你麻的头，旦旦，砸！”

    陆鸣一拍旦旦。

    唰！

    旦旦飞了出去，极速的变大，向着中年尸卫脸上砸去。

    碰！

    中年尸卫根本避不过，直接被砸一脸。

    啊!

    他惨叫，脸差点被砸烂了，疯狂的后退，同时操控那具炼尸挡在身前。

    “心思还真缜密。”

    陆鸣有些可惜。

    本来，他想利用旦旦突袭，击杀一个大成王者的尸卫的，但这个尸卫第一时间操控炼尸挡在身前，他就没有机会了。

    陆鸣一冲而过，向着玄龙冲过去。

    此时，玄香被一堆炼尸团团围住，想救，已经没机会了。

    而此刻，玄龙却处在危机关头，他一条手臂被斩断，完全不是玄元的对手，处在下风。

    轰！

    陆鸣气势如虹，简直就是大成王者之下无敌，没有尸卫和炼尸能挡住他。

    “这个小子，找死。”

    那个年老尸卫目光森冷，操控一具大成王者的炼尸，向着陆鸣冲来。

    同时，他自己，向着玄龙冲去。

    “不好！极道一击！”

    陆鸣人枪合一，化为一道枪芒，挡在他身前的炼尸和尸卫，全部被击飞，陆鸣的身形一闪而过，就出现在玄龙不远处。

    但这时，年老尸卫已经和玄元一起，围攻玄龙。

    玄龙本来就不敌，此时被围攻，顿时又中了一招，浑身都是鲜血。

    “旦旦，砸！”

    陆鸣大喝。

    “死吧！”

    年老尸卫一爪，向着玄龙心脏抓去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第558章 覆灭，承诺


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！

    旦旦首先砸中的是玄元。

    玄元惨叫，就算是大成王者，也被旦旦砸的惨不忍睹，一张脸被砸的稀巴烂。

    玄龙怎么会放过这个机会？

    “叛徒，死吧！”

    玄龙操控三把战剑，向着玄元劈砍而去。

    当！当！

    玄元慌乱之下，只挡住了两把，第三把战剑，却没有挡住。

    噗！

    第三把战剑斩过，将玄元的脑袋斩落。

    一个大成王者，就此被击杀。

    但与此同时，那个年老的尸卫一爪，洞穿了玄龙的胸口，抓暴了玄龙的心脏。

    “该死，旦旦，砸！”

    陆鸣怒吼，旦旦向着年老尸卫的脸上砸去。

    年老尸卫尖叫，极速后退，但依然被旦旦砸了一下，砸的面目全非。

    唰！

    陆鸣冲了过去，抓住玄龙，向外极速突破。

    同时真元一卷，将玄元的尸体卷进至尊神殿之中。

    碰！碰！

    陆鸣长枪扫出，一个个炼尸被扫飞，陆鸣向外极速冲击。

    “该死，挡住他，挡住他，我要他死！”

    那个年老尸卫尖叫连连，操控大成王者炼尸冲来围堵。

    这一次天尸宗提前行动，只来了两个大成王者，现在陆鸣突围的方向，并没有大成王者阻拦。

    没有大成王者，大成王者以下的，根本挡不住陆鸣的冲击。

    一个个炼尸，像是沙袋一样被击飞。

    “极道一击！”

    最后，陆鸣施展极道一击，直接冲出了五里之地。

    然后深吸一口气，运转真元，一步跨出，出现在十里之外。

    “追，追！”

    年老尸卫大吼，操控大成王者炼尸极速追来。

    但陆鸣九龙踏天步连踏，瞬息远去。

    几分钟后，陆鸣已经冲出了将近万里的距离。

    噗！

    玄龙口中不断的咳出鲜血，脸色苍白如纸。

    陆鸣选了一个隐蔽的地方，降落而下，将玄龙放在地上。

    “陆小兄弟，我求求你，一定要救香香啊！”

    玄龙一变咳血，一边说道。

    他的心脏都被抓爆，靠着强大的肉身以及深厚的修为，才支撑着没有陨落，要是常人，这样的伤势，早就死了。

    “玄宗主，我帮你疗伤！”

    陆鸣手掌贴在玄龙的后背，磅礴的真元，不断的涌入到玄龙的体内。

    陆鸣的真元，乃是战龙真元，效果极好，一会，玄龙脸上，多了一丝血色。

    “小兄弟，不要浪费真元了，心脏已爆，无力回天了，小兄弟，我跟你说几个事。”

    玄龙喘了喘气道。

    “玄宗主请说！”

    陆鸣道。

    “如果我没有猜错，天尸宗是夺取了我玄家的玄铁重剑，然后掳走香香，肯定是前往东部荒古城，打开荒古城中的荒古墓穴，取出墓穴中的尸体，炼成绝代炼尸。”

    “他们肯定往东部而去了，小兄弟，我求求你，帮我救回香香。”

    说完，玄龙居然挣扎的要向陆鸣跪拜。

    “玄宗主，你这是干什么？我答应你，一定救回香香！”

    陆鸣坚定的道。

    “好，那就好，小兄弟，这个储物戒指，是香香他母亲留给我的，你能代我转交给他吗？”

    玄龙摘下自己的储物戒指，递给陆鸣。

    “玄宗主放心，陆鸣说到做到！”

(本章未完,请翻页)第558章 覆灭，承诺


第(2/2)页

    陆鸣接过储物戒指，收起。

    “玄宗主，你们和荒古城，有什么关系？”

    陆鸣有些好奇。

    陆鸣记得，当初的荒古城绝世天才，玄锋，也是姓玄，和玄龙他们是一个姓。

    “锻器宗玄家，最早的时候，也是荒古城玄家的一支，而玄铁重剑，也有两把，玄家故老相传，两把玄铁重剑一旦一起汇聚，打开荒古墓穴，那对于玄家，将是大祸！”

    “所以，在万年以前，我们这一支，就带着玄铁重剑，离开了荒古城，来到了这里，就是为了让两把玄铁重剑不能汇合，可惜，现在居然还是被天尸宗的人知道了，他们肯定会带着香香，前往荒古城，夺取另外一把玄铁重剑，一旦打开荒古墓穴，我玄家，就完了。”

    玄龙解释道。

    到了这里，玄龙身上的生命气息，越来越微弱。

    已经回天乏力了。

    “小兄弟，香香，就拜托你了。”

    最后，玄龙说出了最后一句话，生机消散，陨落了。

    “哎！”

    陆鸣叹了一口气，在边上挖了一个坑，将玄龙埋了。

    不过，并没有留下墓碑。

    留下墓碑，要是被天尸宗的找到，恐怕会把尸体拿去炼成炼尸。

    “玄宗主放心，我既然答应了，定会竭力完成！”

    陆鸣一抱拳，随后腾空而起，收敛气息，重新向着锻器宗而去。

    “快，把能拿的，全部拿走！”

    “快！”

    陆鸣临近锻器宗，就听到一声声吆喝声。

    陆鸣飞上高空，居高临下的观看，却没有看到玄香的踪迹，不仅如此，就连那两个大成王者的尸卫，都没有看到。

    “他们把玄香，带到哪里去了？”

    陆鸣沉思。

    过了一会，有一些尸卫向着北方飞去。

    陆鸣远远的跟在后面。

    一路向北，起码飞行了几十万里，前方，有一座烟雾弥漫的巨山，那些尸卫，全部飞进了那座巨山之中。

    陆鸣远在几百里之外，就停了下来。

    不敢再前行了，他估计那是天尸宗的在天玄域的一处老巢，里面绝对高手如云，太靠近一旦被发现，就危险了。

    陆鸣找了一个隐蔽的地方，把自己藏好。

    “玄香会不会被带到这里来了？还是已经出发，前往东部了？”

    陆鸣皱眉沉思。

    “不管了，我先在这里等两天，如果还没看到玄香出现，就赶往东部。”

    “旦旦，你在这里守着，有情况通知我，我先修炼！”

    陆鸣把旦旦放在地上，然后进入到至尊神殿之中。

    玄元的尸体，正在至尊神殿的一座平台上。

    大成王者的精血，陆鸣可不想浪费。

    九龙血脉出现，将玄元的精血吞噬，摘下玄元的储物戒指，随后陆鸣一挥手，一缕火焰出现，将玄元的尸体烧成灰烬。

    陆鸣盘膝而坐，开始炼化玄元的精血。

    大成王者的精血，实在太浑厚了。

    陆鸣全部用来提升九龙血脉。

    两个小时后，九龙血脉身上的六道银色的脉轮，璀璨到极点，就在这时，嗡的一声，一道新的脉轮出现了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第559章 荒古城中


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一道新的银色脉轮出现了。

    第七道脉轮，王级七级血脉。

    这么长时间以来，不知道炼化了多少的精血，九龙血脉，终于再度晋升，达到王级七级。

    王级七级，和当初谢念卿血脉一样的等级，已经超过天玄域大部分的天才了。

    据说，圣星辰的血脉，就是王级七级以上，除了他，在天玄域，还没听说有谁达到王级七级的。

    呼呼...

    九龙血脉张口一吸，吞噬之力爆发，可怕无比。

    “吞噬之力，比之前提升了两倍，现在，施展吞噬之力，就算大成王者，都要受到一些影响！”

    陆鸣眼睛一亮。

    果然，九龙血脉提升到王级七级，吞噬之力大大增强了。

    “真不知道晋升到神级血脉，会有怎么样的变化？”

    陆鸣心想。

    世间相传，神级血脉，具有重重不可思议的威能，玄妙无比，可怕无比。

    武者，在进入灵海境后，就会有第三次觉醒血脉的机会。

    武者的一生，一共有三次机会觉醒血脉。

    但并不是每一个武者，都能觉醒三次血脉的。

    第三次血脉觉醒，和前两次完全不一样。

    并不是固定的，而是随机的，看悟性，看机缘，看天赋。

    有些武者，在灵海一重就觉醒了，有些在灵海二重，有些在灵海三重...

    甚至有些在灵胎境。

    而大部分的人，则一辈子也不可能觉醒出第三血脉。

    概率低的可怕，一万个突破灵海境的武者，恐怕只有一位，才能觉醒第三血脉。

    但一旦觉醒出第三血脉，那将是可怕的。

    因为，能突破灵海境的，第二血脉一般都在王级三级以上，甚至更高。

    而第三血脉的等级，肯定要比第二血脉高。

    有些人，甚至能一举觉醒出神级血脉，一飞冲天。

    但陆鸣有九龙血脉，就算以后不能觉醒出第三血脉，他现在的两种血脉，以后也能晋升到神级血脉。

    他期待无比。

    “看看外面怎么样了？”

    陆鸣出了至尊神殿。

    旦旦身上光芒一闪一闪的，似乎没有动静。

    “继续等！嗯？那是？”

    就在这时，陆鸣看到，极远处的那座大山，有几个光点向着东部飞去，不过实在太远了，以陆鸣的眼力，根本看不清。

    “向东部，追过去看看！”

    陆鸣抓起旦旦，向着东部而去。

    大约万里之后，陆鸣慢慢的靠近了。

    “果然是玄香。”

    远远的，陆鸣看到有十几个尸卫，带着几十具炼尸，中间一个女子，正是玄香。

    这些尸卫，并没有躲进棺木之中，似乎是怕路上引起不必要的麻烦。

    毕竟，一堆棺木飞行，肯定会惊动别人。

    “好多高手！”

    在那十几个尸卫之中，起码有三个，陆鸣看不透，绝对都是大成王者。

    三个大成王者尸卫，起码带了六具大成王者的炼尸，这根本不是陆鸣能对抗的。

    陆鸣只能先远远的跟着，找机会才能动手。

    但一路上，天尸宗的人谨慎无比，就算休息的时候，都会有一个大成王者尸卫守在玄香身边。

    陆鸣根本无法下手。

    就这样，十几天的时间过去了，他们距离东部，越来越近了。

(本章未完,请翻页)第559章 荒古城中


第(2/2)页

    ......

    荒古城，在天玄域东部，一向神秘无比。

    因为有传说称，荒古城不属于这个世界，并非这个世界的人建造的。

    而是在上古年间，荒古城从天而降，落下来的。

    荒古城中，有一种奇妙的气息，其他武者进入其中，根本无法修炼，提升修为。

    只有玄家的人，才能在荒古城中修炼，所以荒古城中，除了玄家之人，根本没有外人居住。

    荒古城玄家，人数不多，但一旦有人出世，都是绝世天才。

    今日，玄家的议事大厅之中，不仅有玄家的人，还有帝天神宫的人。

    火之殿主，土之殿主，雷之殿主三大殿主，都在荒古城的议事大厅中。

    除此之外，还有帝天神宫的一些护法。

    都是实力强大之辈。

    “最近，天玄域东部，不知道为什么，天尸宗的人越来越多，出没的越来越频繁了，难道中部天玄分宫，已经落在下风了吗？”

    土之殿主开口道。

    “特别是荒古城，不断有天尸宗尸卫前来骚扰，所以宫主派我们前来协助，不知道天尸宗目的何在啊？”

    雷之殿主也皱眉道。

    “难道，天尸宗的目的，是荒古墓穴？”

    坐在上首的，是一个眸光如电的中年男子，此时开口道，眉头紧锁。

    此人，就是荒古城城主，也是玄家的家主。

    在他边上，站着一个青年，正是玄锋。

    “荒古墓穴？”

    雷之殿主等人露出疑惑之色。

    “我们玄家古籍记载，荒古城是从另外一个世界降落下来的，随之而来的，还有荒古墓穴，里面，埋葬了盖代强者的尸体，我们玄家的祖先，就是机缘巧合之下，进入了荒古墓穴，融合了其中一具尸体的一滴血液，才能够在荒古城中修炼的。”

    “我怀疑，天尸宗的人，就是想打开荒古墓穴，夺取那几具尸体！”

    玄家家主道。

    “居然真有此事？”

    土之殿主，雷之殿主等人，听的目瞪口呆。

    以前，还以为只是传言呢。

    “那我们万万不能让天尸宗的人得逞，如果真被天尸宗的人得到那盖代强者的尸体，炼成炼尸，那将是莫大的浩劫啊。”

    土之殿主道。

    “不用怕，他们想打开荒古墓穴，没那么容易，必须需要两把钥匙，我们荒古城，只有一把钥匙，另外一把，早在万年前，我玄家的另外一支分支就带走，远走他乡了。”

    荒古城主道。

    “那就好！”

    几人长呼一口气。

    “前几日，天尸宗还偶尔来进攻一下，这几日，天尸宗的人都蛰伏起来了，不知道是什么目的？”

    火之殿主道。

    “不管他们是什么目的，我们只要做好防御就行了。”

    雷之殿主道。

    随即，众人继续商议了一下，便一一散去了。

    只有荒古城主，还眉头紧锁。

    “锋儿，一旦出现什么不测，你一定要逃走，保命要紧，知道吗？”

    荒古城主吩咐道。

    “爹，我...”

    玄锋欲言又止。

    “记住，我玄家不能由此而断，这一次，爹心里有很不好的预感！”

    荒古城主道。

    一时间，大厅中陷入沉默当中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第560章 荒古墓穴


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    时间一晃，转眼，五天又过去了。

    唰！唰！

    这一天一大早，天空之中，响起了阵阵破空之声，起码有上千具棺木，从四面八方，向着荒古城飞去。

    “不好，天尸宗发动进攻了，好多的棺木！”

    荒古城中，传出一声惊叫，传遍整座城池。

    “准备迎敌！”

    荒古城主出现在空中，大声吩咐。

    荒古城中，人头涌动，起码有数千人在奔行。

    唰！唰！

    十几道身影，出现在荒古城主身旁，是雷之殿主，火之殿主等人，还有一些荒古城本身的高手。

    “怎么回事？天尸宗，为什么在今日发动攻击，而且出动那么多人。”

    土之殿主大吼，满是疑惑。

    “或许，天尸宗他们要等的人，到了。”

    荒古城主一叹。

    “什么要等的人到了？他们要等什么人？”

    众人疑惑。

    咔咔...

    上千具棺木全部打开，一个个尸卫，带着一具具炼尸，出现在空中。

    “嘿嘿，荒古城主，交出玄铁重剑，让我们打开荒古墓穴，我们可以考虑放过你们！”

    一个年老的尸卫嘿嘿冷笑。

    “做梦，而且，你们就算得到我的玄铁重剑，也打不开荒古墓穴。”

    荒古城主道。

    “是吗？你以为我们不知道吗？我们早就调查清楚了，荒古墓穴的钥匙，有两把，我们没有得到，会贸然的进攻吗？带上来！”

    年老尸卫手一挥，一个尸卫带着一个美貌的年轻女子出现。

    这个女子，正是玄香。

    “这就是你们玄家万年前离去的那一支的后代，那一把钥匙，我们已经得到，只要两把钥匙汇合，就可以打开荒古墓穴了，交出你那把玄铁重剑吧。”

    年老尸卫冷笑。

    荒古城主脸色难看无比。

    “想要我交出，不可能，除非我死！”

    荒古城主怒吼。

    “冥顽不灵，既然如此，杀！”

    年老尸卫一挥手，顿时，铺天盖地的尸卫操控炼尸，向着荒古城冲杀而去。

    惨烈的大战，瞬间就爆发了。

    上千个侍卫，操控着超过两千具炼尸，向着荒古城展开疯狂进攻。

    荒古城玄家，虽然人数较少，但数千人还是有的，加上帝天神宫的援兵，与天尸宗展开激烈的对决。

    轰！轰！...

    雷之殿主，火之殿主，土之殿主，还有荒古城主四人爆发出强大无比的气息，如四轮小太阳一般耀眼。

    挥手间，闪耀的雷霆，炽热的火焰等，向着四周弥漫，几十具炼尸瞬间被击的四分五裂。

    “嘿嘿，四个武王九重，好，击杀后，又可以炼成四具强大的炼尸了。”

    一声冷笑传出。

    随即，四道身影，扑向了雷之殿主等人。

    这四道身影，有两只是巨大无比的妖兽，这是妖尸，身上弥漫出强大无比的气息。

    有两个，是人类尸体，却身穿铁甲，手持长矛，向着雷之殿主等人杀去。

    这两具炼尸，与其它炼尸完全不一样。

    雷之殿主等人不敢大意，与这些炼尸，展开大战，一时间，居然只是平手。

    啊！啊！...

    荒古城各处，不时传来惨叫声，有人被击杀。

(本章未完,请翻页)第560章 荒古墓穴


第(2/2)页

    在荒古城外的一座山峰上，陆鸣就隐伏在那里。

    “好多强者，没想到帝天神宫来了几个殿主，加上荒古城原来的实力，单是大成王者，就有八位！”

    陆鸣感应着远处的气息，心里思索。

    帝天神宫，除了三大殿主，还有两个大成王者级别的强者。

    而荒古城本身，居然也有三个大成王者。

    可是，天尸宗明显是有备而来，出手的大成王者尸卫，还不止八个，加上操控的炼尸，实力明显在荒古城之上。

    以陆鸣的修为，参与进去，根本起不到什么大作用。

    “我还是静观其变，抓住机会，救出玄香。”

    陆鸣打定注意，隐伏在那里，收敛气息，一动不动。

    随着时间的过去，大战更加惨烈了，荒古城中，不断有人被击杀，血气弥漫整座城池。

    而雷之殿主等大成王者，也遭受到更强的压力。

    除了之前那四具炼尸，又有更多的炼尸围攻他们。

    顿时，他们完全落在了下风。

    “冲，我们联合在一起，冲出去！”

    雷之殿主大吼。

    “不行，我们冲出去了，其他人都要死，而且荒古墓穴不能被打开！”

    荒古城主大吼。

    “现在这个时候，顾不了这么多了，我们不冲出去，都要死！”

    雷之殿主怒吼。

    他有些后悔来执行这个任务了。

    但，荒古城主与火之殿主他们，根本不听他的。

    “该死！”

    雷之殿主怒吼，挥手间，雷霆之间滚滚，向前狂劈，两具围攻他的炼尸被劈退，他向前狂冲，想要冲出重围。

    “你居然临阵脱逃！”

    火之殿主怒喝。

    “一群傻子，谁愿意留在此地赔死！”

    雷之殿主冷笑，向前狂冲。

    但---

    咻！咻！...

    铁链横空，两具强大的炼尸出现，挡住了雷之殿主的去路，身后，那两具炼尸又冲了上来。

    无路可退！

    “啊，可恶！”

    雷之殿主怒吼，又被逼了回去。

    “我已经向宫主传音，请求支援了，我们只要坚持一个小时，宫主就能够赶来！”

    火之殿主叫道。

    “有一个办法，我们退到荒古墓穴边上，在荒古墓穴四周，我们玄家历代都会在那里铭刻铭文大阵，这么多年，那里的铭文大阵已经相当强大，我们退到那里，打开铭文大阵，绝对能坚持一个小时！”

    荒古城主道。

    “好，那就这么办！”

    火之殿主与土之殿主都同意。

    雷之殿主无奈的随着他们，杀向荒古墓穴。

    “汇合，汇合，一起退守荒古墓穴！”

    荒古城主一边退，一边大吼，召集玄家剩余的人汇合，一起向着荒古墓穴退去。

    但，天尸宗全力阻拦，到处都是厮杀，根本没有多少人能甩开对手前来汇合。

    最后，只有百余人，冲到荒古墓穴边上。

    “开启大阵！”

    荒古城主大吼，眼神中，充满了痛苦的神色。

    他们一旦开启了大阵，那荒古城其他地方的人，只有死路一条。

    但到了现在，他们不得不这么做了。

    铭文闪耀，光芒闪烁，一道光幕在荒古墓穴前浮现而出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第561章 蛟龙尸体


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一道光幕浮现，挡在荒古城主他们身前。

    轰！轰！轰！

    那些强大的炼尸，不断轰击光幕，光幕不断抖动，却没有被攻破，稳稳的挡住了。

    “该死，给我攻！”

    一个大成王者级尸卫大吼，号令其他尸卫，操控炼尸，不断展开进攻。

    但铭文大阵，坚固无比，一时间，根本攻不破。

    “荒古城主，你就这么狠心，躲在里面，看着你的族人被击杀吗？”

    一个年老的尸卫出现，嘿嘿冷笑。

    啊！啊！..

    四周，不断有惨叫声响起，都是玄家的人发出的。

    咯咯...

    荒古城主牙关紧咬，虎目含泪。

    “啊，该死！”

    进入大阵的其他玄家之人，如玄锋等，一个个眼睛通红，盯着外面。

    “先不要杀那些玄家之人，拿下，带到这边来杀。”

    年老尸卫下达了命令。

    不久后，一个个玄家之人被击伤，带到了荒古墓穴边。

    “城主，救命啊！”

    有些胆子小的，发出哀求。

    但荒古城紧握双拳，没有吭声。

    故老相传，荒古墓穴一旦打开，将有大祸。

    “杀！”

    年来尸卫下达了命令。

    咻！咻！...

    铁链如长枪，洞穿而出，那些玄家的人全部被击杀。

    “啊，啊，该死，该死啊！”

    玄锋等人，怒吼连连。

    但不久，又有玄家之人带来，被当面斩杀。

    不仅是玄家众人，就连火之殿主等人，都怒火冲天。

    “打开铭文大阵，交出玄铁重剑，可绕过他们性命。”

    年来尸卫冷笑。

    “休想！”

    荒古城主怒吼，双眼通红，充满了暴怒的杀机。

    “那好，继续杀！”

    接着，又有玄家之人被带来。

    “爹，爹，救我啊！”

    一声大叫传出，来自一个二十多岁的美丽女孩子。

    “敏儿！”

    荒古城主大喝。

    “哈哈哈，原来这个是你的女儿，好，好啊。”

    “荒古城主，不知道当众让你看着你女儿和我天尸宗英杰当众交/合场景，会是什么样的体验？真是期待啊，你，去扒了她的衣服，这个美差，就交给你了。”

    年老尸卫一指一个脸色苍白的中年尸卫道。

    “多谢长老！”

    中年尸卫狂喜，眼中放出淫/光，走向美丽女子。

    “不要，不要过来！”

    美丽女子一脸绝望。

    “畜生，该死的畜生！”

    火之殿主怒吼。

    “敏儿，杀！”

    玄锋大吼，就要冲出去，但被荒古城主一掌拍回。

    “记住，荒古墓穴不能被他们进去，以大阵坚守，等待救援！”

    荒古城主对玄锋呵斥，随后目光一冷，身形一动，冲出了大阵，向着玄敏冲去。

    “爹！”

    玄锋大吼。

    “嘿嘿，你终于肯出来了吗？出手，拿下他！”

    年老尸卫一挥手，短时有几个大成王者操控炼尸，向着荒古城主杀去。

    “杀！”

    荒古城主浑身散发出炽热的光芒，手中的战剑斩下，那个中年尸卫被斩为两半。

    剑气挥出，一具武王七重的炼尸，生生被拦腰斩为两截。

    荒古城主的气息，比刚才强一大截。

    “燃烧精气神的秘术，你不要命了！”

    年老尸卫怒吼。

    荒古城主这样燃烧精气神，是玄家的一种秘术，战力暴涨，但绝对支撑不了十分钟，就绝对死路一条。

(本章未完,请翻页)第561章 蛟龙尸体


第(2/2)页

    “敏儿，跟在爹身后，爹带你出去！”

    荒古城主对美丽女子道，拉着女子的手，向外冲去。

    “拦住他！”

    年老尸卫大吼。

    立刻，尸卫中的强者出手了，有五具，相当于武王九重的炼尸，向着荒古城主杀去。

    “滚开！”

    荒古城主单手持剑，气息惊人，一剑斩出，一道惊天剑芒爆闪而出，一具武王九重的妖尸，被一剑斩飞，差点被劈为两半。

    施展燃烧精气神的秘术，让荒古城主战力大涨，无限逼近巅峰王者，剑气纵横，几个武王九重的炼尸被斩飞。

    甚至边上有七八个尸卫被剑气扫过，击杀于此。

    荒古城主，带着玄敏，极速向外冲击。

    “退后，联手操控龙尸！”

    年老尸卫大吼。

    呼...

    天空中，一具庞大无比的棺木飞了下来，这句棺木，长数百米，宽也超过五十米，向着荒古城主镇压而去。

    “给我破！”

    荒古城主一剑斩出，棺木爆碎，但棺木之中，一具庞然大物浮现而出。

    蜿蜒的躯体，长达百米，浑身布满了鳞甲，头上有双角，腹下有四爪。

    蛟龙尸体，这是一具蛟龙尸体。

    唰！唰！...

    起码有十个尸卫，飞上了蛟龙尸体身上，浑身尸气弥漫。

    这十个尸卫，都是大成王者级别的尸卫，此时，共同操控蛟龙尸体。

    吼！

    猛然，蛟龙尸体爆发出一声巨大的吼声，吼声形成一股巨大的风暴，向着荒古城主冲去。

    “不好！”

    荒古城主脸色狂变，一剑斩出，璀璨的剑气，将风暴劈开，但他身体也狂退。

    呼！

    蛟龙尸体身躯一动，长达两百米的巨大身体，向着荒古城主冲去，同时一爪抓下。

    速度之快，如电光火石。

    荒古城主怒吼，斩出惊天一剑，但无用，剑气被蛟龙爪抓散，蛟龙爪重重的击在荒古城主身上。

    荒古城主直接如一个炮弹一般被轰飞，重重的撞在荒古墓穴前的铭文大阵的光幕上，鲜血狂喷。

    而玄敏，不用说，在这一击之下，四分五裂。

    “啊啊，怎么会如此？”

    荒古城主大吼，难以承受。

    “爹，敏儿！”

    玄锋也大吼。

    铭文大阵中，众人也是一脸绝望。

    天尸宗，居然连蛟龙尸体都有。

    从刚才的交手看，蛟龙尸体太强了，战力无匹，恐怕无限接近灵海境了，这个铭文大阵，能挡住吗？

    年老尸卫一挥手，将玄敏的一缕鲜血收起，嘿嘿冷笑道：“这一支玄家后人的血液有了，就差玄铁重剑了，继续攻击！”

    年老尸卫一挥手。

    吼！

    蛟龙尸体，继续进攻。

    荒古城主竭尽全力抵挡了一招，但相差太远，被打的鲜血狂喷，浑身骨骼尽断，躺在地上，气息极速衰弱下去。

    “给我滚回去！”

    玄锋大吼的想要冲出来，被荒古城主呵斥住。

    年老尸卫走到荒古城主身边，真元一卷，将荒古城主的储物戒指取下，下一刻，一把玄铁重剑出现在年老尸卫手中。

    “哈哈哈，两把钥匙到手，现在，轰击这铭文大阵！”

    年老尸卫下达了命令。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第562章 巨大的天门


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    蛟龙尸体冲上前，不断的轰击着铭文大阵。

    铭文大战剧烈抖动，如水波一般震动不已。

    里面，很多人都露出惊惧之色。

    轰！轰！...

    不到十分钟，铭文大阵发出恐怖的轰鸣，传出阵阵爆裂之声，随即一阵剧烈的抖动，铭文大阵轰然崩溃。

    铭文大阵被攻破了。

    “哎，终究还是无用吗？”

    荒古城主叹息一声，随即，生机绝灭。

    “聚集在一起，全力防守！”

    火之殿主大吼，一百多人，退到一个角落，汇聚在一起，谨慎的盯着天尸宗的人。

    到了这一步，只有拼死一战了。

    “该死，该死，难道我今日要死在这里？”

    雷之殿主心里怒吼，无比的不甘。

    “嘿嘿嘿！”

    年老尸卫，带着一众高手，还有玄香，走到荒古墓穴前。

    他们现在所在的地方，是荒古墓穴前的一座广场，宽阔无比。

    荒古墓穴，就像是一座宏伟的宫殿，高达百米，巨大无比。

    “先围住他们，等荒古墓穴大门打开后，再杀他们不迟！”年老尸卫吩咐。

    为了以防万一，万一把玄家的人都杀了，到时打开荒古墓穴时候出现什么问题，就没有人问了。

    一挥手，一道劲气出现，在玄香手臂上割开一条伤口，一缕鲜血，被吸引到年老尸卫的手上。

    玄香娇呼一声，冷汗直流。

    “你们，守在此地，拦住他们，你们，跟我去打开荒古墓穴！”

    年老尸卫吩咐。

    当即留下一批高手，包括那条蛟龙尸体，年老尸卫带着一些高手，向着荒古墓穴走去。

    这时，谁都没有发现，一道身影，披着尸卫的黑袍，无声无息的出现在几个尸卫身后。

    此人，当然是陆鸣了。

    他击杀了一个尸卫，换上了尸卫的黑袍，从后面进来，没有被其他尸卫发现。

    现在，荒古城中的大战，基本已经结束，玄家惨败，基本上都死绝了，只剩下荒古墓穴广场上的那么点人。

    “嘿嘿，小妞，老实点，等一下荒古墓穴成功打开了，就送你上路。”

    一个武王七重的大成王者级尸卫，抓着玄香的手臂，嘿嘿冷笑。

    玄香手臂上，鲜血直流，让她脸色一阵惨白。

    “就是现在！”

    陆鸣目光一闪。

    一部分高手，随着年老尸卫，到荒古墓穴那里去了。

    剩下的高手，操控着蛟龙尸体，死死的盯着火之殿主等人，陆鸣边上，并无什么强者，那个抓住玄香的大成王者，就是最强者了。

    唰！

    陆鸣身形一闪，越过几个尸卫，随后悍然施展极道一击，枪芒化为一道流光，如流星一般划破虚空，快速绝伦，向着那个尸卫的头颅击去。

    那个尸卫做梦也没想到，后面居然有人偷袭，还没反应过来，就被陆鸣洞穿了脑袋，惨死当场。

    呼！

    陆鸣出现在玄香身旁，深呼一口气，一拉玄香，冲天而起。

    “什么人？”

    “找死！”

    这时，其他尸卫，才反应过来，纷纷发出大吼。

    一条条铁链，向着陆鸣洞穿而去。

    “给我留下！”

    蛟龙尸体的头上，一个武王九重尸卫怒喝一声，身形一闪，速度快到不可思议，陆鸣甚至还没施展九龙踏天步，他就临近了陆鸣，一道浩荡的尸气，向着陆鸣轰去。

(本章未完,请翻页)第562章 巨大的天门


第(2/2)页

    轰！

    陆鸣全力刺出一枪，与这道尸气一撞，但他的身体，却向后狂退千米，一口鲜血喷出。

    “陆鸣！”

    “是陆鸣！”

    这时，雷之殿主，火之殿主等人看到了陆鸣的容貌，发出不可思议的大叫。

    他们做梦也想不到，会在这里看到陆鸣。

    而且，陆鸣的战力，强的让他们难以置信，偷袭之下，居然击杀了一个武王七重尸卫，还能挡住一个武王九重尸卫的攻击。

    虽然这个武王九重的尸卫仓促之下，并没有使出几分力量，但也足够恐怖了。

    就是被这么一耽搁，四周，一具具炼尸冲了过来，想要围住陆鸣。

    “极道一击！”

    陆鸣向一个没有什么高手的方向冲了过去，极道一击，击飞了十几个炼尸和尸卫。

    “想走，留下！”

    那个武王九重的尸卫身形闪动，向着陆鸣狂追而去。

    “动手，突围！”

    这时，火之殿主大吼。

    他们爆发了，要趁此机会，冲出重围。

    “找死！”

    蛟龙身上，有尸卫大喝。

    他们操控蛟龙尸体，向着火之殿主他们杀去。

    但蛟龙背上，有几人去了荒古墓穴，那个武王九重的尸卫又去追陆鸣，只剩下五人，操控蛟龙尸体，极为吃力，让蛟龙尸体的动作变的比之前缓慢。

    “该死！”

    那个武王九重的尸卫，只能回身飞向蛟龙尸体，帮助操控蛟龙尸体。

    没有了大成王者的追击，陆鸣无人可挡。

    连续轰飞几十具炼尸。

    “陆鸣大人，我爹怎么样了？”

    看到陆鸣，玄香眸光发亮，有些虚弱的问道。

    “稍后再说！”

    陆鸣输入一道真元，帮玄香止血，全力向外冲。

    眼看，陆鸣就要冲出重围了。

    轰！

    就在这时，一声剧烈的轰鸣响起，来自荒古墓穴方向。

    轰！轰！轰！

    接着，剧烈的轰鸣连续响起，整座荒古城，都在剧烈的震动起来。

    下一刻，一道璀璨的光柱，从荒古墓穴那边冲天而起，直入云层。

    “那是？”

    那一刻，让人目瞪口呆的一幕出现了。

    当那道光柱散开之后，天地间，突然浮现出一扇巨大无比的石门。

    这扇石门，顶天立地，直入云层，实在太庞大了。

    从石门上，散发出浩浩荡荡，无穷无尽的天威之力。

    “天门，天门！”

    陆鸣失声惊呼。

    这扇巨大的石门，和陆鸣当初在千江水域碰到的天门，极为相似，就连气息，都几乎一模一样。

    只是，眼前的这扇石门，庞大无比，比当初千江水域看到的那扇天门，庞大很多倍。

    怎么会这样？在这里，怎么会出现一扇如此巨大的天门？

    呼呼...

    这时，天门之中，爆发出一股可怕的吸引力。

    “不好，要被吸进去了！”

    陆鸣大惊，他发现不能往外冲了，天门中，一股强大的吸引力，作用在他身上。

    不仅是他，荒古城中，其他人也一样，全部被这股吸引力吸引，慢慢的向着天门飞去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第563章 天门之内的世界


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不好！”

    雷之殿主，火之殿主等人，也疯狂的向外冲击，但无用，根本冲不出去，被天门吸引，慢慢的飞向天门。

    吼！

    天尸宗的高手操控蛟龙尸体，想要飞出，也无用，没有效果，同样被天门吸引过去。

    这一次，天门非但没有喷发什么宝物，反而要吸进他们。

    轰隆隆！

    此时，荒古城发出剧烈的震动。

    所有人震惊的发现，荒古城居然离地而起，也向着那个天门飞去。

    整座荒古城，居然要被吸走了，实在太过震惊了。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    荒古墓穴外大门口，年老尸卫尖叫连连。

    他们，刚才打开了荒古墓穴的大门，就出现这一幕了，和传言中的，完全不一样啊。

    但任他们怎么挣扎，都无用，不断的靠近天门。

    呼！

    突然，天门中的吸引力，剧烈的爆发，瞬间增强了几十倍。

    陆鸣只觉一股不可抵御的力量拉着他，瞬间向着天门飞去。

    边上，玄香同样跟着飞去。

    所有人，包括整座荒古城，极速的向着天门飞去。

    嗡！

    当陆鸣飞进天门的时候，他感觉一阵天旋地转，眼前一黑，便什么都不知道了。

    他好像在无尽的黑暗中飘荡，不知道过了多久，陆鸣才清醒过来，一缕阳光刺入眼睛。

    “不好！”

    陆鸣猛然起身，发现自己正躺在一片山林间。

    “这是哪里？”

    陆鸣急忙四下打量。

    四周，一个人也没有，玄香也不在身边，周围，全是巨大的古木。

    只是，四周的古木，实在太巨大了，以前他见过的那些千年古木，和眼前的这些大树比起来，差了一大截。

    这里，随便一颗古木，直径都超过十米，巨大无比，直入高空，遮天蔽日。

    “这到底是什么地方？难道是天门里面的世界吗？”

    陆敏思索。

    “嗯，好浓郁的天地灵气！”

    陆鸣发现，这里的天地灵气，浓郁无比，就算比不上天玄城中，也差不了太多。

    要知道，天玄城，可是建立在一个超大灵眼之上的。

    “不管了，先去找玄香他们！”

    陆鸣腾空而起，立于高空之中，四处观察。

    一眼望去，四面八方，全都是这样的古木，延伸向天际尽头。

    陆鸣随意选了一个方向，向前飞去。

    嘎！

    陆鸣还没有飞出百里，一声尖叫，头顶之上，一股庞大的凶煞之气，向着陆鸣压下，一只巨大的巨鸟，向着陆鸣扑杀而来。

    “好大一只鸟！”

    陆鸣抬头一看，下了一大跳，这只巨鸟，翼展展开，起码有五十米，散发金属光泽的巨爪，向着陆鸣抓下。

    陆鸣不敢大意，风雷抢出现，爆发全力，一枪向着巨鸟的巨爪抽去。

    当！

    金属交击的声音响起，风雷枪与巨爪相撞的地方，火星四射，陆鸣感觉一股厚重如山的巨力向他涌来，他的身体不由的向下极速坠落。

    呼！

    陆鸣脚尖，踩在一根树枝上，庞大的力量从脚尖导出，涌向下方的大树。

    碰！

    大树直接炸裂开来，碎木四溅。

    “这只大鸟，好强的力量！”

    陆鸣感觉，这只大鸟的级别，分明只相当于武王六重巅峰，但爆发的力量，却丝毫不弱于陆鸣。

(本章未完,请翻页)第563章 天门之内的世界


第(2/2)页

    “这难道是一只流有上古神兽、凶兽血脉的异种？”

    陆鸣神情一动。

    许多妖兽，身上流有上古一些神兽，凶兽的一些血脉，强大无比，远比同级妖兽更强。

    如蛟龙，就是典型的代表，身上具有真龙的血脉，强大无比。

    随便一只蛟龙，都有不弱于武王的实力。

    强的，那更是恐怖了。

    嘎！

    巨鸟一击没有击杀陆鸣，似乎愤怒了，尖叫一声，双翅一扇，飓风席卷，再度扑向陆鸣、

    “找死，极道一击！”

    咻！

    枪芒划破虚空，向着巨鸟洞穿而去。

    轰！

    一声轰鸣，血花四溅。

    这一枪，直接将巨鸟的一只脚掌刺穿。

    巨鸟吃痛，发出愤怒的尖叫，双翅急扇，向着远处飞去，居然逃跑了。

    “这只巨鸟，绝对是异种，还真是强大，只是武王六重而已，在我极道一击下，只是受轻伤。”

    陆鸣感叹。

    之前，大成王者以下，没有人能挡陆鸣极道一击，在这一击之下，全部被击杀。

    而这只巨鸟，只是受到一点轻伤而已。

    就在陆鸣思索这时，震惊的一幕出现了。

    咻！

    那只巨鸟下方的山林间，突然伸出两条触手，巨大无比，一把缠住巨鸟。

    巨鸟发出惊恐的尖叫，但无用，一把被拉了下去，下一刻，叫声戛然而止。

    “这...这是什么怪物？”

    陆鸣目瞪口呆。

    吼！

    陆鸣的心情还没静下来呢，远处，传来一声惊天的吼啸，随即，陆鸣看到一个黑点，继续的向着这边冲来。

    黑点极速放大，那居然是一只巨大无比的巨猿。

    巨猿身高绝对超过两百米，就像一座大山一般。

    轰！

    巨猿踩在大地上，大地发出恐怖的震动，气浪四卷，一株株古木爆裂，碎木飞溅。

    只见巨猿双手一抓，从山林间抓出一只巨大的章鱼。

    很显然，就是这只章鱼，刚才击杀了那只巨鸟。

    用力一捏，直接将那只章鱼捏死，然后张口一咬，咬下章鱼一根触须，胡乱嚼动几下，吞入口中。

    吼！

    巨猿发出一声惊天巨吼，双脚一蹬，大地轰鸣，而巨猿，身体如一颗炮弹一般向远处跃去，化为一个黑点消失不见。

    “窝巢，窝巢，这是什么鬼地方？”

    陆鸣收敛气息，躲在远处的一棵大树枝丫间，冷汗直流。

    刚才那只巨猿，太强了，无限逼近灵海境。

    甚至，已经达到灵海境了。

    如此强大，在天玄域，已经是巅峰的霸主了。

    “看来，在这个地方，还是低调一点，不然死都不知道怎么死的。”

    陆鸣落下地面，收敛气息，选了一个方向，小心翼翼的奔行。

    在天上飞，那不是找死吗？万一被一头强大的妖兽发现，还不够塞牙缝呢。

    果然，这片大地，生存着无数强大的妖兽。

    陆鸣前行了千里左右，就碰到十几只强大的妖兽，没有一只，是在武王以下的，还有两只，甚至不弱于之前那头巨猿。

    “那是，奥义晶坑？”

    突然，陆鸣停了下来，在前面，有强烈的天地意境弥漫而出，陆鸣发现，那居然是一个奥义晶坑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第564章 幕后黑手，危机


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣大喜，没想到在这个地方，能发现奥义晶石。

    从意境气息上看，应该是水属性奥义晶石，陆鸣用不上，但可以拿出去兑换。

    二话不说，陆鸣拿起一把战刀，就开始挖掘起来。

    以陆鸣现在的修为，挖掘速度那是飞快，只是半个小时，就挖出了一个大坑，得到了三十块水属性奥义晶石。

    当然都是下品的，没有中品的，但陆鸣已经很满意了，一个奥义晶坑而已，有三十块奥义晶石，已经很不错了。

    “难道这是一个位面，一个从未有人来过的位面，和鳞魔位面一样？”

    陆鸣心里猜测。

    随即，陆鸣继续前行。

    当然，速度不是很快，怕万一闯入一只强大妖兽的地盘，那就玩完了。

    但几百里后，陆鸣又停了下来，因为他又发现了一个奥义晶坑。

    才几百里而已，居然又有一个奥义晶坑，陆鸣颇为震惊。

    而且，这一个奥义晶坑，还是风属性奥义晶石，陆鸣刚好用的上，哪里想那么多，开挖。

    这一次，挖出了二十九块风属性奥义晶石。

    收好后，陆鸣继续前行。

    接下来的路程中，陆鸣震惊了，这片山林间，奥义晶石非常之多。

    他一路向前奔行了万里左右，一共碰到了九个奥义晶坑，风，火，雷，土等，一共有七种属性，得到两百多块各种奥义晶石。

    “哈哈，这简直就是圣地啊，将这片地方翻遍了，能挖出多少奥义晶石？”

    陆鸣眼中直放光。

    不过，陆鸣发现了一个问题，就是这个地方，没有什么的灵药灵草，偶然看到几株，都是一级二级的，高级灵药，似乎被摘走了。

    “咦，有一个奥义晶坑！”

    这时，陆鸣又发现了一个奥义晶坑。

    正当陆鸣想要去挖掘的时候，感觉到一股强烈的危机，身上的汗毛瞬间炸立。

    有危险！

    陆鸣想也不想，身形冲天而去，落在一颗大树的树枝上。

    碰！

    一道剑气一闪而过，在陆鸣刚才立足的地方，出现了一个深不见底的剑孔。

    “小畜生，反应倒是挺快的。”

    一声冷笑，一个老者的身影出现。

    “老家伙，是你？”

    陆鸣眼神一冷，这个老者，正是雷之殿主。

    “怎么？见到我很意外，今日，看有谁救你。”

    雷之殿主眼中闪过冰冷的杀机。

    “你以为你杀的了我？”

    陆鸣冷笑。

    “嘿嘿，陆鸣，我不得承认，你的确福大命大，中途遭遇天尸宗的埋伏，其他人都死了，你居然还没死，我本来以为你早就死了呢。”

    雷之殿主冷笑连连。

    “难道那个通知天尸宗的是你？”

    陆鸣反问。

    “不错，就是我！”

    让陆鸣万万没想到的是，雷之殿主居然承认了。

    轰！~

    陆鸣身上，爆发出一股强烈的杀机，声音森冷无比，道：“老家伙，没想到真的是你？”

    刚才他那么一问，不过是随意一问，试探性的一问，根本没想到，居然真的是雷之殿主。

    他心里一直以为，当初暗通天尸宗的人，是圣家呢。

    “没错，就是我，是我把你们的消息泄露给天尸宗的，你看我多好，找了几十个人为你陪葬，可惜，你却不领情，不过，现在送你下去，也是一样。”

(本章未完,请翻页)第564章 幕后黑手，危机


第(2/2)页

    雷之殿主冷笑道。

    “老家伙，我必杀你！”

    陆鸣杀意冲霄。

    这个老家伙，为了杀他，居然不惜牺牲那么多帝天神卫的性命，简直是丧心病狂。

    “杀我？做梦吧！死！”

    雷之殿主大喝，武王九重的气息轰然爆发，一挥手，手中凝聚出一把雷电之剑。

    “旦旦，砸！”

    陆鸣一拍旦旦。

    唰！

    旦旦飞了出去，向着雷之殿主砸去。

    滋滋...

    雷之殿主双眼一瞪，一道手臂粗细的闪电，向着旦旦轰去。

    但，没有丝毫作用，旦旦一冲而过，继续向着雷之殿主的脸砸去。

    雷之殿主脸色微微一变，身形暴退，同时一巴掌拍出。

    这一掌，太快，旦旦也避不开，旦旦被扇中，远远的飞了出去。

    “旁门左道，有什么用，死！”

    雷之殿主冷喝。

    陆鸣一叹，雷之殿主修为太高了，就连旦旦突袭，都没有用，当下毫不犹豫，一转身，施展九龙踏天步，向远处奔去。

    现在，还不是雷之殿主的对手，只有先退走再说。

    “想走，给我留下！”

    雷之殿主怒喝，身形一动，如一道闪电一般，向着陆鸣爆射而去。

    速度之快，居然丝毫不比陆鸣慢。

    滋滋...

    一把雷电之剑，向着陆鸣暴斩而去。

    “真龙击！”

    陆鸣一枪刺出，一条三色真龙飞舞而出，对着雷电之剑扑去。

    噗！

    雷电之剑洞穿而过，三色战龙瞬间被击溃，雷电之剑不停，继续射向陆鸣。

    陆鸣脸色凝重，以长枪抵挡。

    当！

    一声轰鸣，陆鸣的身体，如炮弹一般被击飞，重重的撞在了地上，将地上撞出一个深坑。

    噗！

    陆鸣大口的咳血，身体被击伤。

    若非陆鸣本来就领悟了雷之意境，且已经将雷之意境修炼到一级小成后期了，抵消了一部分雷电之力，恐怕就这一招，就能让陆鸣重伤。

    “武王九重，果然厉害，非我现在能敌，走！”

    陆鸣毫无犹豫，从大坑中冲出，施展九龙踏天步，向前狂奔。

    “我说过，你走不掉！”

    雷之殿主声音冰冷，又向陆鸣追去。

    雷之殿主领悟的雷之意境，速度太快了，陆鸣根本逃不掉。

    轰！

    陆鸣与雷之殿主对轰了一招，这一次更惨，浑身冒烟，差点变成焦炭了，浑身像是要裂开一般。

    陆鸣从大坑中冲出，大口咳血，充满杀机的看着雷之殿主。

    “跑啊，你怎么不跑了？我看你往哪里跑？今日，你必死！”

    雷之殿主一步步踏来，冷漠无比。

    “今日，谁死，还不一定呢。”

    陆鸣眼中露出一丝狠色，眉心散发出死死雷之之力。

    他准备操控雷鼎，对雷之殿主发出致命一击。

    施展雷鼎后，他肯定会陷入虚弱，在这个地方，可以说是极度危险，但到了这一步，没办法了。

    唰！

    旦旦飞了回来，在陆鸣身旁散发光芒。

    雷之殿主眉头一皱，不知道为什么，他在陆鸣身上，感觉到一股危险的气息。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第565章 奥义晶石矿脉


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “怎么回事？这个小畜生只是武王四重的修为而已，就算再天才，也不可能对我构成威胁，怎么会让我感觉到危险？难道他身上有什么宝物？”

    雷之殿主心念急转，眼神警惕起来。

    “这个小畜生，今日必须要杀死，他的天赋太惊人了，在这样下去，下次见面，恐怕死的是我了。”

    雷之殿主眼神一冷，正准备动手。

    吼！

    吼！

    就在这时，两声惊天动地的吼叫响起，大地剧烈的颤抖起来。

    一股汪洋一般的压力，轰然压下。

    “怎么回事？”

    雷之殿主脸色狂变。

    “不好。”陆鸣也心里一颤。

    轰！

    陡然，烟尘弥漫，狂风肆虐，两只庞然大物出现在不远处，正在疯狂的厮杀。

    那是一只体型无比庞大的黑色巨虎，身高绝对超过百米，长三四百米，如一座小山一般。

    而和它厮杀在一起的，是一只巨猿，和陆鸣之前见到的那只很像，高大无比。

    两只巨兽疯狂的厮杀，翻翻滚滚，极速的向着陆鸣他们这边滚来。

    雷之殿主脸色狂变，转身就跑。

    陆鸣也同样如此。

    他们刚向前跑出千米，他们刚才战斗的地方就被两只巨兽碾压而过，古木崩裂，一片狼藉。

    狂风席卷，差点将陆鸣吹飞。

    陆鸣施展风之意境，借助狂风之力奔行，速度更快一分。

    雷之殿主现在哪里顾得上杀陆鸣，逃命要紧。

    两只巨兽太恐怖了，雷之殿主丝毫不怀疑，他要是被拍中一掌，绝对死路一条。

    两人亡命飞奔。

    吼！嗷！

    两只巨兽的大战，其他妖兽也惊住了，也是狂奔逃命，山林间，一片大乱。

    砰砰砰！

    陆鸣身边，一头几十米高的长毛象狂奔而过，差点把陆鸣一脚踩扁。

    这头长毛象，绝对有巅峰王者的实力。

    “好机会！”

    九龙施展九龙踏天步，身形一闪之下，抓住了长毛象尾巴上的长毛，爬进长毛象尾巴里面的长毛躲起来。

    长毛象尾巴上的长毛，长七八米，陆鸣躲在里面，一丝一毫都看不到。

    两只巨兽不断厮杀，翻翻滚滚，没有固定方向，不久之后，陆鸣听到，轰鸣声离长毛象越来越远了。

    远处，雷之殿主目光扫射，阴沉无比。

    “又被这个小畜生跑了。”

    雷之殿主冷哼一声，随后小心翼翼的离开了。

    不知道过了多久，陆鸣估计起码跑了几万里了，这时，长毛象的速度减慢下来。

    陆鸣收敛气息，从长毛象的尾巴里溜下。

    “咦？这里难道快出山林了？”

    陆鸣发现，四周的树木，小了很多，没有之前那边那么巨大。

    陆鸣沿着一个方向，又前行了数千里，发现，果然出了山林。

    前方，是层峦叠嶂的山峰，山脉。

    之前那片山林，地势较为平坦，几乎没有山脉山峰。

    但前方，全都是山峰。

    “这到底是什么地方，除了妖兽，一个人也没有，也没有见到其他族类。”

    陆鸣皱眉，随后收敛气息，向着那些山脉奔去。

    不过还好，在这些山脉上，陆鸣没有碰到什么强大的妖兽，有的话，实力都较低。

(本章未完,请翻页)第565章 奥义晶石矿脉


第(2/2)页

    “难道强大的妖兽都在那片山林间？”

    陆鸣的心情稍微放松下来，随后飞上高空，加快速度前行。

    “等等，那是什么？”

    突然，陆鸣停了下来，往回飞去，落下一座小山峰。

    “这是...奥义晶石矿脉？”

    陆鸣细细感受了一下，发现这座山峰，散发出浓郁的意境气息。

    而且，还是风之意境气息。

    这居然是一座风属性奥义晶石矿脉。

    陆鸣狂喜。

    奥义晶石矿脉，起码会有数百块奥义晶石以上，甚至，还有中品奥义晶石。

    最重要的是，还是风属性奥义晶石，有了这些晶石，陆鸣的风之意境，就能飞速进步了。

    开挖！

    陆鸣疯狂的挖掘起来。

    三个小时后，一整座小山峰，都被陆鸣挖开了。

    收获是丰富的。

    下品风属性奥义晶石，足足有三百三十块，最重要的是，还有两块中品风属性奥义晶石。

    足足两块中品风属性奥义晶石。

    “哈哈，发了！”

    陆鸣都想大笑。

    “这个地方，真是处处是宝啊，继续搜寻，看有没有其他奥义晶石矿脉？”

    陆鸣四周疯狂搜寻起来。

    这片大地中，果然没有了强大的妖兽，陆鸣速度加快，不久，就在数万里之外的一个地方，发现了一座小型的奥义晶石矿脉。

    “哈哈，又是奥义晶石矿脉，之前在那片山林中，还是奥义晶坑，现在这里，直接就是奥义晶石矿脉了，发了，发了！”

    陆鸣心情极为舒畅，本来因为进入到这个莫名的地方有些郁闷，此时都一扫而空。

    这片奥义晶石矿脉，乃是金属性的奥义晶石矿脉，最后被陆鸣挖掘出四百多块金属性奥义晶石，还有两块中品金属性奥义晶石。

    “继续！”

    陆鸣感觉自己完全停不下来了。

    半个小时后，陆鸣停在一座山峰上，眉头微皱。

    下方那座山峰，完全被挖开了，从天地间弥漫着淡淡的意境气息来看，下面一定也是一座小型的奥义晶石矿脉。

    但被别人挖掘了。

    “不知道是不是天尸宗的人！”

    这一次，进入这里的，天尸宗的人占大多数。

    “看来我还是小心一点！”

    陆鸣身形一动，离开了这里。

    一个小时后，他停留在一座山峰前，露出狂喜之色。

    这座山峰，弥漫着强雷的雷之意境，这时一座雷属性奥义晶石矿脉。

    雷属性奥义晶石，陆鸣刚好也能用上。

    铿！铿！

    陆鸣开始挖掘起来。

    “嘿嘿，我们运气真好，又一座奥义晶石矿脉，这一次，真的发了。”

    陆鸣还没挖两下呢，一道冷冷的、干瘪的声音响起。

    呼！呼！

    两座棺木飞来，从棺木中，走出六道身影。

    两个尸卫，六具炼尸。

    身上，都散发出强大的气息。

    “大成王者，都是大成王者！”

    陆鸣脸色一变。

    这一次，天尸宗大约有十几个大成王者进入此地，没想到，现在就被陆鸣碰到两个。

    “小子，你是玄家的，还是帝天神卫的人，碰到我们算你倒霉，乖乖交出储物戒指，我们留你一个全尸！”

    其中一个尸卫冷笑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第566章 疯狂突破


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “有本事，自己来拿！”

    陆鸣冷声道。

    “小子，不自量力，那就先杀了你。”

    一个尸卫冷喝。

    随即，一具炼尸就向着陆鸣扑杀而去。

    咻咻！

    七八条铁链如毒蛇一般，向着陆鸣席卷而去。

    陆鸣长枪扫出，与铁链对轰，身体被震的向后疾飞。

    “不行，这两个尸卫，虽然都是武王七重的尸卫，但也是大成王者，我现在，还不是对手，只有先退走！”

    尽管不甘，到嘴的肥肉就要不翼而飞，到没办法，实力不如人啊。

    陆鸣转身，施展九龙踏天步，几个闪烁，就远去了。

    两个尸卫有些发愣，根本追不上。

    “这个小子，速度倒挺快。”

    一个尸卫有些不甘。

    “算了，不管他，我们先挖掘奥义晶石吧，这里实在是绝世宝地啊，以前从来没有听说有这样的地方，我们这次如果能把这些奥义晶石带出去，那真的发了。”

    另外一个尸卫眼睛放光，当即操控炼尸，开始挖掘起来。

    陆鸣一路飞行万里，停在一个隐蔽的地方。

    “看来，还是先提升实力，不然的话，根本不是这些大成王者的对手。”

    “只有实力提升上去了，才能更好的获得资源，天尸宗，雷之殿主，你们等着。”

    心念一动，陆鸣进入到至尊神殿之中。

    一挥手，边上出现了一堆风属性奥义晶石。

    现在，只要风属性奥义晶石提升到一级小成以后，陆鸣的修为，就可以继续疯狂提升了。

    陆鸣手一伸，一块中品风属性奥义晶石抓在手中。

    陆鸣首先要以中品奥义晶石开始冲击。

    将悟道古树摆放在身边，陆鸣陷入空灵之境，随后一捏奥义晶石。

    碰！

    风属性中品奥义晶石破碎，一股股强烈无比的意境细丝，浮现而出，环绕陆鸣。

    陆鸣闭上眼睛，开始领悟。

    中品奥义晶石的效果是惊人的。

    两天后，陆鸣就将风之意境突破到一级小成。

    不过奥义晶石的效果还在，陆鸣继续修炼。

    一晃又过了三天，风之意境达到了一级小成中期，中品奥义细丝的效果才消失。

    随即，陆鸣拿出了下品奥义晶石，继续领悟。

    在至尊神殿领悟，效果要比天玄城差一些，花了半个月，三百多块风属性奥义晶石全部用完了，风之意境，堪堪突破一级小成的巅峰。

    差一步，就是一级大成了，与火之意境相当。

    呼！

    陆鸣睁开双眼，吐出一口浊气。

    “现在，风，火两种意境都差一步突破一级大成，而雷之意境也达到一级小成后期，已经不影响我修为的突破了，开始提升修为！”

    陆鸣眼睛一亮。

    挥手间，五万块极品灵晶出现，全部轰爆，九龙血脉将之吞噬，炼化为真元。

    三种意境差不多趋于平衡，果然没有什么阻力了，陆鸣的修为，开始疯狂的提升起来。

    不过，达到武王四重后，修为的提升，需要的极品灵晶，实在恐怖，从武王四重前期，提升到武王四重中期，足足消耗了二十万块极品灵晶，堪称恐怖。

    一个小层次，就是二十万。

    炼化了六十万块极品灵晶，陆鸣的修为，突破道武王四重巅峰。

(本章未完,请翻页)第566章 疯狂突破


第(2/2)页

    然后又炼化了五十万块极品灵晶，陆鸣的修为突破到武王五重前期。

    足足炼化了一百一十万块极品灵晶，陆鸣的修为才提升了一个级别。

    这要是其他人，根本消耗不起。

    不过陆鸣脸色平静，继续拿出极品灵晶，开始吞噬炼化。

    武王五重，需要的极品灵晶更多，陆鸣炼化了足足九十万块，才提升到武王五重巅峰，然后有炼化了八十块，突破到武王六重前期。

    但，陆鸣没有停留，又炼化了一百五十万块极品灵晶，一举修炼到武王六重巅峰，到了这里，已经是极限了，因为天地意境没有突破，修为也不可能突破了。

    前前后后，炼化了四百三十万块极品灵晶，花费了七天时间。

    这要是被别人知道，要活活吓死，七天时间，就炼化了四百三十万块极品灵晶，修为连破几个级别，这简直不是人。

    当然，这也多亏了九龙血脉晋升为王级七级，吞噬炼化之力大大增强，要是放在以前，是办不到的。

    “武王六重巅峰，真元太雄厚了。”

    陆鸣感觉一张口，喷出的都是真元。

    “我现在的战力，有多强？”

    陆鸣眼中精光闪烁。

    当三种天地意境都达到一级小成的时候，三种融合的威力，绝对比得上单一意境的一级圆满了。

    加上现在武王六重巅峰的修为，陆鸣都不知道自己有多强。

    反正，击杀武王七重的大成王者，绝对轻轻松松。

    “干脆再将龙神三绝修炼一番，将实力提升到极致，然后再出去。”

    陆鸣思忖。

    在这个地方，陆鸣有一个巨大的优势，那就是能将奥义晶石，快速的转化为实力。

    其他人，就算有再多的奥义晶石，使用起来，也没有陆鸣那么快，而且就算意境提升了，别人修为也没有那么快提升，因为炼化晶石的速度，远远没有他那么快。

    所以陆鸣倒不怕其他人的修为也疯狂的提升。

    陆鸣打算，将战力提升到极致，然后出去挖掘奥义晶石，猎杀天尸宗的人，夺取他们的奥义晶石。

    在悟道古树之下，领悟武技的速度，也是正常的十倍。

    只是半个月的时间，陆鸣就将龙神三绝修炼到第四个层次。

    陆鸣的实力，又提升了一截。

    “走，收获的时候，到了！”

    心念一动，出了至尊神殿，陆鸣化为一道虹光，一闪而逝。

    陆鸣没有丝毫控制自己的速度，在天空狂飞。

    转眼，在周围转了十几万里的路程，路上，陆鸣看到五六座被开采过的奥义晶石矿脉。

    陆鸣没有在这块区域停留，飞向更远处。

    五个小时后，陆鸣终于碰到的人影。

    “快点，快点，开采完这一座奥义晶石矿脉，我们去寻找下一座！”

    前方不远处，一声吆喝传出。

    大约有三十多个尸卫，操控着一具具炼尸，开采着一座奥义晶石矿脉。

    这一次，天尸宗进来的人很多，有将近千人，三十多个，只是一小部分。

    唰！

    陆鸣出现在奥义晶石矿脉上空，嘴角挂着一丝冷笑。

    还真是巧，这批尸卫为首的，正是之前陆鸣碰到的两个武王七重的两个尸卫。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第567章 横扫，巨大的收获


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣一出现，就惊动了这些尸卫。

    “什么人？”

    “小子，原来是你，你还敢出现，找死！”

    几声冷喝响起，两个武王七重的尸卫，瞬间就认出了陆鸣。

    唰！唰！..

    破空声响起，两具武王七重的强大炼尸，堵在陆鸣身后，挡住了陆鸣的退路。

    他们这一次，可学精明了，一开始就堵路，怕陆鸣又逃了。

    “看来，你们这段时间的收获不错啊。”

    陆鸣眼中，露出了火热的光芒。

    据他所知，天尸宗的人很少修炼九大常见意境的，天尸宗的修炼的最多的，就是一种特殊意境，名为死亡意境。

    所以，天尸宗的人挖掘那么多奥义晶石，肯定不会用掉，多半都藏在储物戒指中，等出去兑换资源。

    “嘿嘿，是不错，小子，可惜，你只有眼红的份，杀！”

    一个武王七重的尸卫冷笑，突然大喝一声。

    咻！咻！

    陆鸣后面的两个武王七重的尸卫，立马向陆鸣发起了进攻。

    前面，另外一个武王七重的尸卫也操控两具炼尸，围杀陆鸣。

    “这一次，死的是你们！”

    风雷枪出现在手中，一枪横扫而出。

    一轮圆月出现在空中。

    碰！碰！碰！碰！

    枪芒，准确的扫中了四具武王七重的炼尸，四具炼尸，就像是四颗炮弹一般，被枪芒扫飞，一直飞出了万米之外，撞在几座大山中。

    轰鸣阵阵，烟尘弥漫，几座大山都被撞塌，碎石飞溅。

    所有的尸卫脸色都狂变，特别是两个武王七重的尸卫，他们感觉不到四具炼尸的存在了，也就是说，四具炼尸，已经废了。

    这怎么可能，炼尸，铜皮铁骨，刀枪不入，特别是武王七重的炼尸，就算是武王八重的高手，也没有那么容易能毁掉。

    而陆鸣一枪，居然毁了四具武王七重的炼尸？

    两个武王七重的尸卫脸色惨白起来。

    “走！”

    毫无犹豫，两个武王七重的尸卫疯狂的向远处狂飞而去。

    “想走，晚了！”

    陆鸣一步踏出，出现在两个尸卫身后，长枪以泰山压顶之势，向着两人砸去。

    一道长达数千米，巨大无比的枪芒，对着两个尸卫碾压而下。

    两个尸卫狂吼，拼命反击。

    但尸卫本身战力就弱，如何能挡陆鸣？

    轰！

    枪芒砸下，两个武王七重的尸卫，被砸成肉泥。

    “啊，逃啊！”

    其他尸卫看到这一幕，胆都要吓破了，纷纷四散而逃。

    “给我吞！”

    吼！

    九龙血脉飞出，张口长啸，口中，爆发出恐怖的吞噬之力，将这些尸卫覆盖。

    “啊，怎么回事？我怎么跑不动了。”

    “我的精血，我的精血要飞出去了，救命啊！”

    一个个尸卫发出惊恐的大叫。

    但下一刻--

    咻！咻！...

    一滴滴精血，直接从那些尸卫身体中被吞噬而出，飞入九龙血脉的口中。

    精血被吞噬，生机也就没了。

    三十多个尸卫，全部陨落，落下大地。

    呼！

    九龙血脉又是一吞，两个武王七重尸卫的精血，也被九龙血脉吞噬。

(本章未完,请翻页)第567章 横扫，巨大的收获


第(2/2)页

    随即，陆鸣一挥手，真元形成一条条细丝，将所有尸卫的储物戒指摘下，被陆鸣收了起来。

    “走，找一个地方炼化精血，然后在清点一下！”

    身形一动，陆鸣离开了这里。

    数万里外，陆鸣进入至尊神殿，开始炼化精血。

    这一次，陆鸣将所有的精血之力，都用来提升第二血脉。

    两个武王七重的大成王者，加上三十多个其他尸卫的精血，浑厚无比。

    不久之后，第二血脉微微震动，第七道银色的脉轮，浮现而出。

    王级七级血脉。

    大成王者的精血，果然非同凡响。

    嗡！

    第二血脉微微震动，笼罩在石碑上的云雾，似乎少了一些，变淡了一些。

    在石碑上方，有一个模糊的大字，若影若现。

    陆鸣瞪大眼睛，细细观看。

    镇！

    石碑最上面，好像是一个‘镇’字。

    “镇？难道这座石碑，叫镇什么碑？”

    陆鸣很是好奇。

    可惜，就只能模糊的看到这一个字，其他字，陆鸣却看不到了。

    “迟早能全部显现出来的。”

    陆鸣眼中充满期待。

    接着，拿出那些尸卫的储物戒指，开始清点起来。

    一共三十三个储物戒指。

    陆鸣首先清点一个武王七重尸卫的储物戒指，一看之下，陆鸣狂喜。

    储物戒指中，堆放着一堆堆的奥义晶石。

    太多了，每一堆，起码都在五百块以上。

    不仅有九大常见意境的奥义晶石，还有一些特殊意境的奥义晶石。

    比如，星辰奥义晶石，狂暴奥义晶石等。

    一共有十三种奥义晶石。

    当然，特殊奥义晶石的数量，要少很多，但也有一百块以上。

    在这些奥义晶石边上，有几个铁箱，陆鸣打开，发现都是中品奥义晶石，各种中品奥义晶石加起来，足足有三十块，陆鸣差点都要流口水了。

    “窝巢，这个地方真是绝世宝地啊！”

    陆鸣眼中散发出火热的光芒，接着又清点起其他储物戒指。

    毫无疑问，两个武王七重的尸卫，奥义晶石的数量是最多的，但其他三十多个尸卫加起来，数量也不少。

    最后，陆鸣发现，他各种晶石加起来，差不多有两万块。

    是的，两万多块奥义晶石，还有一百零八块中品奥义晶石。

    发了，真发了。

    这些奥义晶石要是拿到天玄城，恐怕整个天玄城都会震动。

    除了奥义晶石，其他的，陆鸣都没有清点，现在懒得清点，等后面有空，再慢慢清点吧。

    “还是猎杀这些天尸宗尸卫，奥义晶石来的快啊，自己挖掘，那要挖掘到什么时候？”

    陆敏决定了，出去猎杀尸卫，夺取奥义晶石。

    不久之后，陆鸣化为一道光芒，在这片地域大肆搜寻起来。

    可惜，在方圆十几万里之内，只碰到一股十几个尸卫的小队伍，修为最高也才武王五重，被陆鸣轻易击杀。

    这支小队伍加起来，也才一千多块奥义晶石。

    “看来，要到更远的地方搜寻了。”

    陆鸣继续沿着前方，极速飞行。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第568章 该死的雷鼎啊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！轰！

    半天之后，十几万里之外的一座山峰上空，响起了阵阵轰鸣。

    几道身影在激烈的大战。

    “极道一击！”

    噗呲！

    一个中年尸卫被陆鸣一枪洞穿了眉心，不甘的陨落。

    “看来，我施展极道一击，击杀武王八重巅峰的尸卫，没有问题了，不过尸卫，终究比一般武者弱，我的战力，对上武王九重的大成王者，肯定还是不敌！”

    陆鸣收起长枪，思索着。

    下方的大地上，躺在几十具尸体，全部都是尸卫的尸体。

    不久之前，陆鸣来到这里，碰到了这些尸卫，就展开了大战。

    这些尸卫，为首的一个尸卫，居然是武王八重巅峰的尸卫，陆鸣战力全开，才将这些尸卫全部斩杀。

    真元席卷，将所有的储物戒指收了起来。

    陆鸣找了一个地方，清点起来。

    这一次的收获，比上一次更大，所有的奥义晶石加起来，将近三万块。

    疯狂，太疯狂了。

    即便以陆鸣的定力，心也都不由的颤抖起来。

    奥义晶石，不是价格能衡量的，拿出去，恐怕无数人抢着要。

    “我现在，是先修炼，还是先去猎杀天尸宗的尸卫呢？”

    陆鸣思忖着。

    “还是先修炼吧，看样子，一时半会，是回不去了，不如一鼓作气，冲到大成王者，那样，在这个地方，除了那些巨兽，我就无惧谁了。”

    陆鸣打定注意，然后拿出一块雷之奥义晶石。

    他打算先领悟雷之意境，毕竟，现在他雷之意境落后于其他两种意境。

    他打算先以下品雷之奥义晶石，将雷之意境提升到一级小成巅峰，然后用中品雷之奥义晶石，一具突破一级大成。

    碰！

    陆鸣将一块雷之奥义晶石捏碎，闭上眼睛，开始领悟。

    但没过一分钟，陆鸣就睁开了眼睛。

    “怎么回事？奥义晶石中的意境细丝，怎么无缘无故的消失了？”

    陆鸣眼中有些惊疑不定。

    刚才他修炼的时候，发现一丝一毫的意境细丝都吸取不到，完全消失了。

    “再来一快，我倒要看看，是怎么回事？”

    陆鸣又拿出一块，一把捏碎。

    这一次，陆鸣没有开始领悟，而是细细观察起来。

    最后他目瞪口呆的发现，所有的意境细丝，都飞向了他的眉心，然后被识海中的雷鼎吸收了。

    “窝巢，不会吧？”

    陆鸣瞠目结舌。

    以前，他没有用过雷之奥义晶石，还没发现这个问题。

    这个雷鼎，居然和他抢夺雷之意境细丝。

    陆鸣不死心的又捏碎了几块雷之奥义晶石，结果都是一样的。

    陆鸣又捏碎了一块其他奥义晶石，雷鼎一点反应也没有。

    “窝巢，不用这样吧，我XXXX”

    陆鸣无语了，感觉有种吐血的冲动。

    这样一来，雷之意境，岂不是要老老实实的领悟了，不能用奥义晶石极速提升了？

    他修为疯狂提升的计划，就要泡汤了。

    因为就算其他意境领悟的再快，雷之意境没跟上去，那也没用啊。

    “老天啊，你为什么要这么玩我啊！”

    陆鸣看着储物戒指中大堆的雷之奥义晶石，仰天长叹。

(本章未完,请翻页)第568章 该死的雷鼎啊


第(2/2)页

    随后，陆鸣的心神出现在识海中，看着那一尊雷鼎，一阵咬牙切齿。

    他恨不得把这尊雷鼎扔了。

    不过只是想想而已，先不说他能不能办得到，就算办得到，他也舍不得啊。

    “算了，还是老老实实领悟吧。”

    陆鸣在雷鼎下方盘膝而坐，开始领悟雷之意境。

    好在，悟道古树放在陆鸣旁边，就算他在识海中，也照样有效果，是平常的十倍。

    毕竟，识海，也就在他的眉心之中而已。

    陆鸣静下来心来，领悟雷之意境。

    就算没有奥义晶石，在雷鼎和悟道古树的帮助下，陆鸣对于雷之意境的领悟，也是快速无比，是其他人的百倍。

    十天之后，陆鸣对于雷之意境的领悟，达到了一级小成巅峰。

    但想要突破一级大成，却没有那么容易，需要积累。

    此时，陆鸣来到这个地方，已经一个多月了。

    “必须要快点想办法出去，距离穆兰师姐与圣星辰成亲之日，距离我挑战圣星辰之日，只剩下三个半月了。”

    陆鸣皱眉。

    但他现在，对于如何出去，依然一头雾水。

    陆鸣决定，一边寻找出去的办法，一边猎杀尸卫。

    出了至尊神殿，陆鸣就沿着一个方向，笔直飞行。

    “嗯？”

    这时，挂在发丝间的旦旦飞出，浑身发光，微微颤抖着，随后向着一个方向极速飞去。

    “怎么回事？旦旦发现了什么？”

    陆鸣有些疑惑，飞身跟上了旦旦。

    一路飞行，大约飞行了万里左右，前方，一座巨大的，被暗红色雾气笼罩的山峰，出现在眼前。

    这座山峰周围，死寂一片，没有任何的植物，也没有任何的生灵。

    那座山峰上，弥漫着暗红色的雾气，一看就是邪物。

    旦旦飞到这座山峰前，微微颤抖着，似乎非常兴奋，随即一头飞进了山峰。

    陆鸣也跟着飞了进去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    当陆鸣一接触那些暗红色雾气的时候，脑海中，响起了惊天动地的喊杀声，他发现，四周的场景变了，变成了一片人间炼狱。

    伏尸百万，血流成河，无数强大的存在在厮杀。

    陆鸣看到，有真龙踏天而行，却被一尊与天齐高的魔影撕裂成两截。

    陆鸣看到，一只凤凰横击苍穹，却被一尊魔影斩断了翅膀。

    一个人族强者一剑斩开了天宇，却被一尊魔影一拳轰爆。

    ......

    一幕幕难以想象的画面出现在陆鸣眼前。

    恐怖的杀机，差点让陆鸣心神崩溃。

    就在这时，陆鸣感觉一股力量一拉，四周环境突变，他还是在那座山峰的边缘。

    九龙血脉环绕周身，吞噬之力爆发，抵挡住了那种暗红色雾气。

    陆鸣长长呼出一口气，这种暗红色雾气，太诡异了，刚才极其危险，陆鸣差点心神崩溃。

    “刚才那种画面，是怎么回事？难道是历史曾经发生过的真实大战吗？”

    陆鸣很好奇。

    “旦旦！”

    接着，陆鸣以九龙血脉护体，向着山峰里面冲去。

    当他飞到峰顶的时候，有些目瞪口呆。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第569章 旦旦孵化了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    在峰顶，有一只翅膀，断了的翅膀，上面，神光闪耀，无比玄妙。

    最重要的是，这只翅膀，像极了刚才陆鸣看到的画面，一只凤凰被斩断了翅膀...

    这是凤凰翅膀！

    陆鸣感觉他心脏都快跳到喉咙了。

    凤凰是什么？上古神兽啊，与真龙并称的存在，无敌的存在，强大无比。

    在神荒大陆上，早已经绝迹多年了。

    可现在，在这里，居然看到这样一只翅膀。

    最让陆鸣瞠目结舌的是，旦旦，居然在吃这只翅膀。

    只见旦旦变成了百米高，在蛋壳上，裂开一张巨大的口子，在一口一口的撕咬着这只翅膀。

    而且，速度非常快，几下子就就被旦旦吃掉大半了，连上面的羽毛，都不放过。

    “我靠，给我留点啊。”

    陆鸣大叫，拔腿就向前冲去。

    但陆鸣刚靠近，就感觉到一股恐怖的气机，作用在他身上，阵阵撕裂般的痛楚传来，陆鸣的感觉，身体都差点被撕裂。

    心里大骇，陆鸣急退。

    “好恐怖的气机，这真有可能是一只凤凰的翅膀，死后无尽岁月，气机不散，一般人根本不能靠近。”

    陆鸣震惊的想到。

    可旦旦那禽兽，居然一点事也没有，还大口吃着。

    很快，一整只翅膀，就被旦旦啃完了。

    只剩下---几根羽毛。

    “禽兽啊！”

    陆鸣撕心裂肺的叫了起来。

    但旦旦啃完后，便重新变为人头大小，落在山峰上，一动不动了，只是表面，散发着淡淡的光芒。

    翅膀被吃完，那种可怕的气机，也消失了。

    陆鸣走了过去。

    “旦旦！”

    陆鸣拍了拍旦旦，但旦旦一动不动。

    “这家伙，难道吃多了，要消化？”

    陆鸣双手一抱，想把旦旦抱起，却发现旦旦简直比一座山还重，根本抱不动。

    陆鸣无语了，看来，要在这里等一段时间了。

    陆鸣四下打量起来。

    发现，山峰上，还剩下几根羽毛，陆鸣急忙跑过去捡了起来。

    一共五根羽毛，每一根大约半米长，在那只翅膀上，算是最短的了，算是杂毛，所以才脱落下来。

    但即便这样，五根羽毛通体晶莹，成火红色，如火玉打磨而成，上面，散发出惊人的气机。

    陆鸣需要运转全力，才能抵挡。

    “这也是无上至宝啊，先收起来！”

    陆鸣拿出一个储物戒指，把五根羽毛收起来。

    随即四下打量起来，可惜，却没有其他发现了。

    “算了，一边修炼，一边等旦旦吧！”

    陆鸣进入至尊神殿，继续领悟雷之意境。

    每一天，陆鸣对于雷之意境的领悟，都是突飞猛进。

    这一修炼，就是半个月。

    陆鸣有悟道古树和雷鼎辅助，修炼半个月，抵得上别人修炼四年多的时间。

    陆鸣感觉，他的雷之意境，即将突破一级大成了，就差一张纸的距离。

    就在这时，陆鸣感觉到外面有异动，便退出了至尊神殿。

    此时，旦旦浑身散发出强烈的光芒，如一轮小太阳一般璀璨。

    恐怖的生命精气，荡漾而出。

    咔擦！

    陡然间，陆鸣听到，旦旦身上，发出一声细微的咔擦声，裂开了一道细微的缝隙。

(本章未完,请翻页)第569章 旦旦孵化了


第(2/2)页

    “难道，旦旦要孵化了？”

    陆鸣眼睛一亮。

    旦旦，乃是从天门中喷出来的，且奇妙无比，无惧任何能量攻击，胃口大的要死。

    就连天劫，还有凤凰翅膀，都能吃。

    陆鸣一直非常好奇，旦旦是什么？孵化出来，是什么生灵？

    现在，终于要揭晓答案了。

    咔擦！

    蛋壳上，又有声音响起。

    “宝物，这里有宝物！”

    忽然，一声兴奋的大叫传来。

    “哈哈哈，这个宝物，绝不寻常，归我们了！”

    破空声响起，几十个尸卫，带着炼尸出现。

    “小子，这宝物岂是你能看的，死吧！”

    有一个尸卫看到陆鸣，直接操控一具炼尸，向陆鸣杀去。

    “你们全都要死！”

    陆鸣眼神一冷，九龙血脉浮现而出，张口一吸。

    几十个尸卫，凡是大成王者以下的，直接被陆鸣吞噬了精血，死于非命。

    剩下两个尸卫，一个武王七重，一个武王八重，一脸痴呆的看着陆鸣，眼中，尽是骇然之色。

    陆鸣施展的是什么武技？居然一招就击杀了几十个尸卫。

    “杀！”

    陆鸣一步踏出，向着两个尸卫杀去。

    轰！轰！

    十招还没到，两个尸卫就被陆鸣击杀，所有的储物戒指，都落入到陆鸣手中。

    此时，旦旦蛋壳上，裂痕更多了。

    陆鸣一边炼化精血，一边死死的盯着旦旦。

    几分钟后。

    碰的一声，蛋壳完全裂开了，陆鸣也懵逼了。

    一只拳头大小的乌龟，出现在陆鸣眼中。

    这只乌龟，双腿如人一般站立，两只前腿像是人手，伸了一个拦腰。

    “哈哈哈，本座终于复活了，本座重临世间，这个世间的高手，你们颤抖吧，这个世间的美女们，你们敞开胸怀，等待本座的到来吧，哈哈哈！”

    这只小乌龟，居然口吐人言，仰天长啸。

    但声音却非常稚嫩，如三岁幼童，听起来滑稽之极。

    陆鸣眼皮直跳，嘴唇直哆嗦。

    什么鬼？这蛋壳中孵出的是什么鬼？

    孵出一只龟也就罢了，居然还是一只会说话的，一只无比自恋的龟？

    陆鸣彻底无语，过了半响，才道：“旦旦...”

    话还没说完，就被打断了。

    “旦什么旦？再叫我旦旦，本座饶不了你，以前，本座龟在屋檐下，我就忍了，但以后，你给我老实点。”

    小乌龟两只前腿背负在龟壳上，一步绝代高人的模样，呵斥道。

    只是他那稚嫩的声音，实在没有丝毫的威慑力。

    “旦旦，你是什么？居然一出生就会说话，你爹娘呢？”

    陆鸣无比好奇。

    “小辈，住嘴，我告诉你，本座乃是十强战兽之首，古来无敌，与天地同寿，与日月同辉，哪来的爹娘，我说了，你再叫我旦旦，我跟你急！”

    小乌龟伸出一只龟爪，指着陆鸣，两只眼睛瞪的老大。

    “十强战兽？旦旦，那是什么？”

    陆鸣好奇的问。

    “你...”

    小乌龟差点气吐血，作深呼吸状，深呼吸了几次，才平复下来，露出一排獠牙，恶狠狠的道：“罢了，小屁孩一个，本座也不和你一般见识。”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第570章 玄黄矽土


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一对龟眼，滴溜溜的转了两圈，似乎在沉思，半响，干咳几声，道：“本座当初，经历一场惨烈的大战，身受重伤，不得已才化为一枚蛋，经历无尽岁月，才得以重生，这个，由于刚重生，记忆还有些不完整，具体什么事十强战兽，有哪些，我也记不太清了。”

    “记不住清了？”

    陆鸣一脸狐疑的看着旦旦，道：“那你应该很强吧？”

    “咳咳，不是和你说了吗，当初受伤太重，现在刚重生，实力没恢复几分！”

    旦旦一只龟爪放在嘴边，非常人性化的干咳几声，道。

    “旦旦，你不会是忽悠我吧？”

    陆鸣看着旦旦，一脸的不相信。

    旦旦以前，就很有灵性，陆鸣怀疑，旦旦还未孵出来的时候，就学会了说话，所有孵出来后，装作一副高人的模样，在忽悠他。

    他越想越觉得有可能。

    至于什么强者重上，什么十强战兽，他压根不相信。

    “小子，你居然敢怀疑本座，好，为了让你心服口服，本座现在就送你一场造化。”

    旦旦背负着双手，一脸的不爽。

    “哦？什么造化？”

    陆鸣笑道。

    “之前，本座就感到不远处，有一个地方，有一样至宝，现在就带你去取，让你心服口服！”

    旦旦冷哼道。

    “什么至宝？”

    陆鸣大是好奇。

    “嘿嘿，如果我没感应错，那应该是玄黄矽土，能够吸收天地一切能量，转化为自身能量，培育出绝世灵药的玄黄矽土！”

    旦旦得意一笑。

    “什么？玄黄矽土？真的假的？”

    陆鸣心里大为震惊。

    玄黄矽土，这是一种绝世奇珍，天地初开之时，天地间才会产生，是培育灵草灵药的绝世神土。

    上古时期，甚至远古时期，天地间的至强者，就会用玄黄矽土培育灵药。

    只是，玄黄矽土，极为稀少，都是按两算的，一两，都能卖出天价。

    陆鸣一下子就想到悟道古树，如果有玄黄矽土，那培育问题，就大为简单了。

    现在，存放悟道古树玉箱中的清泉，已经见底了，寻找灵液培育，至关重要。

    “嘿嘿，跟本座来吧！”

    旦旦得意一笑，背负双手，岔开脚丫子，踏空而行，向着远处飞去，速度极快。

    陆鸣虽然将信将疑，但还是跟了上去。

    距离陆鸣大约五万里之外，这里，方圆千里之内，一片荒凉，寸草不生。

    两道身影，在其中飞行。

    如果陆鸣在此，一眼就能认出，这两人，一个是雷之殿主，另外一个，是火之殿主。

    “咦，那边有药香味传来。”

    突然，火之殿主停下了身形。

    “药香味？”

    雷之殿主有些疑惑。

    “不会有错，我平常兼职炼丹，对灵药味道极为敏感，在前方不远。”

    火之殿主道。

    “这个世界，都没怎么看到灵药，在这枯寂之地，居然会有灵药，绝对非凡，去看一看！”

    雷之殿主眼睛一亮。

    两人极速前行，不久之后，前面出现了一个土丘，药香味就是那土丘散发而出的。

    土丘四周，同样一片枯寂，寸草不生，但土丘上，却生长着七株灵草。

(本章未完,请翻页)第570章 玄黄矽土


第(2/2)页

    “那是七节草，怎么回事？居然散发出这么恐怖的药性！”

    两人一看，都大吃一惊。

    因为，七节草，是一种很普遍的灵草，乃是一级灵草，对于他们来说，垃圾一般的东西。

    但眼前这七株七节草，透体晶莹，有神霞缭绕，弥漫出浓郁的药香味。

    这绝非一级灵草，而是六级灵草。

    而且还是六级最上品的灵草。

    这是什么地方，居然能让一级灵草，变为六级最上品的灵草，这怎么可能？

    “玄黄矽土，那是玄黄矽土！”

    火之殿主看向七节草下方，眼珠子猛然瞪大了，露出不可思议之色。

    七节草下方，是一种红黄两种颜色的泥土，恐怖的灵气，从这泥土中弥漫而出。

    这就是玄黄矽土。

    “什么？玄黄矽土！”

    雷之殿主也大吃一惊，眼珠子瞪得老大，随即，双眼中，露出了炽热的贪婪之色。

    看面积，大约有一米见方，这得有多少斤？

    要知道，在外面，天玄域这样的小域，是见不到玄黄矽土这样的宝物的，在一些更大的域，才可能出现玄黄矽土，但都是极少，是按两卖的。

    而这里，不知道有多少斤。

    “哈哈哈，发了，发了！”

    火之殿主嘴巴都要笑裂开了。

    与玄黄矽土一比，上面七株达到六级上品的七节草，反而就没有那么惹眼了。

    “火老头，既然我们两人一起发现，你我一人一半，怎么样？”

    雷之殿主道。

    “好，没问题！”

    火之殿主点头，目光死死的盯着玄黄矽土。

    “火老头，你对炼药比较精通，玄黄矽土就由你来挖掘，我在一边，为你把风。”

    雷之殿主道。

    “好！”

    火之殿主点头，然后目光火热的走向飞向土丘。

    就在这时，雷之殿主眼中，闪过阴毒之色，手中出现一把雷电之剑，一剑向着火之殿主的后心刺去。

    火之殿主，万万没想到，认识几百年的雷之殿主，会对他动手，根本没有防备，被一件刺个正着。

    噗呲！

    雷电之剑，从火之殿主的前胸透体而过。

    啊！

    火之殿主爆发出惊天的怒吼，一头火焰狮子出现，疯狂的向着雷之殿主扑击而去。

    雷之殿主抽出长剑，后退千米，避开了火焰狮子的攻击。

    “为什么？”

    火之殿主转身，双眼通红，难以置信的看着雷之殿主。

    “嘿嘿，这么一大块玄黄矽土，两个人平分，多可惜？我一个人收下，岂不美哉，还有，你储物戒指的中的那些奥义晶石，我也眼热很久了。”

    雷之殿主冷笑。

    “你，该死！该死！”

    火之殿主怒吼连连。

    “我该死？哈哈哈，现在，死的是你！”

    雷之殿主狂笑，身上雷霆闪耀，目露杀机。

    “住手！”

    就在这时，一声怒吼响起，一道身影，极速而来。

    唰！

    人影浮现，正是陆鸣，他肩膀上，站着小乌龟旦旦。

    他在旦旦的指点下，向着这边飞来，刚好看到雷之殿主对火之殿主出手的那一幕。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第571章 大战雷之殿主


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣！”

    “小畜生，是你？”

    陆鸣一到，火之殿主和雷之殿主顿时惊呼。

    陆鸣看了一眼火之殿主，叹息一声。

    火之殿主，心脏被雷之殿主刺穿，且被雷电之力肆虐，已经是回天乏力了，若非火之殿主修为深厚，恐怕已经死了。

    “陆鸣，你快走！快走!”

    火之殿主叫道。

    “走，往哪里走？陆鸣，你还敢出现，上一次被你侥幸逃走，这一次，你却还是那么愚蠢，送上门来，哈哈哈！真是自寻死路。”

    雷之殿主大笑，笑的无比痛快。

    这一次，不仅能得到玄黄矽土，还能除掉陆鸣这个心腹大患，他自然无比开心。

    陆鸣目光闪动，没有回应，而是给旦旦传音。

    “旦旦，你说你是盖世强者，现在能不能一巴掌拍死这个老家伙？”

    陆鸣道。

    “咳咳，我不是跟你说的了吗？我刚重生，实力还没恢复，恐怕...恐怕不是他的对手，不过你要相信我，在我全胜时期，不要说这样的货色了，就算是灵海境的，我吹一口气，都能吹死成千上万个，就算是武皇强者，一巴掌，也能拍死一片。”

    旦旦站在陆鸣的肩膀上，得意洋洋的给陆鸣传音。

    “我...”

    陆鸣无语。

    “杀！”

    突然，雷之殿主低喝一声，雷光一闪，他一剑向着陆鸣斩来。

    “狂狮爆炎！”

    火之殿主大吼，浑身爆发出炽热的气息，一头巨大的火焰巨狮冲出，冲向雷之殿主。

    “真龙击！”

    陆鸣一枪刺出。

    轰！

    一声轰鸣，雷之殿主飘退，而陆鸣和火之殿主也飘退几十米。

    噗！

    火之殿主大口咳血，身体一颤，居然不能浮空，向着地面摔落。

    “前辈！”

    陆鸣一挥手，真元一卷火之殿主，一起落下地面。

    “陆鸣，你快走，你不是他的对手！”

    火之殿主大吼，口中不断喷出鲜血，鲜血中，居然还带着丝丝闪电。

    “哈哈哈，火老鬼，都快死了，还想出手，只能死的更快，你不用叫他逃了，你认为在我面前，他能逃走吗？”

    雷之殿主冷笑，目光森冷。

    “老家伙，今日死的是你！”

    陆鸣眼神冰冷无比。

    这里，没有任何生灵，陆鸣决定冒险一次，使用雷鼎，击杀雷之殿主。

    “死的是我？哈哈哈，这是我这辈子听到最好笑的笑话！”

    雷之殿主大笑，随后脸色一沉，喝道：“死吧！”

    滋滋...

    天地间，雷霆汇聚，形成一把巨大的雷电之剑，向着陆鸣斩下。

    “真龙击！”

    轰！

    陆鸣一身修为，完全爆发，三色意境融合，一枪刺出。

    一条巨大的三色真龙飞舞而出，怒吼连连。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，陆鸣身体一颤，极速后退，但，雷之殿主的雷霆之剑，也被陆鸣挡住了。

    “这...”

    不远处，火之殿主震惊无比，他万万没想到，陆鸣居然能挡住雷之殿主的攻击。

    “不可能？怎么可能？”

    雷之殿主怒吼，不可思议。

    这才多久的时间，陆鸣的修为，居然暴涨到武王六重巅峰，而且战力之强，也恐怖至极。

(本章未完,请翻页)第571章 大战雷之殿主


第(2/2)页

    他心里都有些颤抖起来，他活了几百年，从未见过如此恐怖的天才，不，是如从恐怖的怪物。

    就算是百年前，那个震惊东荒的天才，燕狂徒，也没有这么恐怖。

    “杀，杀了他，不杀了他，我就要死！”

    雷之殿主心里，生出一股无比恐惧之意。

    是陆鸣带给他的恐惧。

    “果然，比起武王九重，还差了一些！”

    陆鸣目光一闪。

    他的战力，击杀武王八重巅峰的武者，都没有问题，但和武王九重，还是有些差距。

    “陆鸣，我有办法，让你实力大增，击杀那个老家伙！”

    这时，旦旦的声音传入他的耳里。

    “什么办法？”

    陆鸣问道。

    “本座乃十强战兽之首，活了无比悠久的岁月，不仅本身战力无敌，铭炼之道也是无敌，我现在在你身上铭刻一种铭文阵法，能让你的真元瞬间狂暴，提升一倍强度，这样你就可以压制那个老家伙了，而且，这个方法，没有任何副作用！”

    旦旦得意的解释道。

    “废话，那快点啊！”

    陆鸣叫道。

    “你先支撑几招，我来铭刻！”

    当即，旦旦一双前爪闪耀着光芒，不停的挥舞起来。

    滋...

    雷电一闪，雷之殿主身化雷电，瞬间出现在陆鸣身前，一剑斩下。

    当！

    陆鸣以长枪抵挡，身体被轰的连连飞退。

    “雷殛杀！”

    雷之殿主使出了杀招。

    雷电之剑刺出，空气瞬间被雷电之力烧焦，形成一道空间地带。

    “极道一击！”

    当！

    两道强悍的攻击，轰在一起，枪尖与剑尖相交的地方，爆发出一个炽烈的光点，比太阳还要璀璨。

    唰！

    陆鸣的身体狂震，气血翻涌，被轰飞几千米，嘴角溢出了一丝血迹。

    “旦旦，好了没有？”

    陆鸣问道。

    “咳咳，等一下，刚才失败了！”

    旦旦干咳几声。

    “窝巢！”

    陆鸣都想骂娘了，旦旦这货，太不靠谱了，铭刻铭文，居然失败，不是在忽悠他吧？

    “窝巢，又失败了！”

    旦旦嘀咕。

    “我...”

    陆鸣无语，只能奋起反击，与雷之殿主大战。

    轰鸣声不断，连续大战了五六招，陆鸣浑身剧痛。

    “啊，死吧！”

    雷之殿主状若疯狂，身上的气息越来越强。

    “旦旦，好了没有？”

    陆鸣再问。

    再不好，他就打算以雷鼎击杀雷之殿主了。

    “哈哈，好了！”

    旦旦大笑。

    这时，陆鸣身上，突然弥漫出道道光芒，一条条绚丽的铭文，在陆鸣身上浮现而出。

    这一刻，陆鸣感觉体内的真元疯狂的运转起来，狂暴起来。

    比之前，提升了一大截，根本不止一倍。

    “好强！”

    陆鸣感觉他充满了无穷无尽的力量。

    这时，雷之殿主又杀了过来。

    “杀！”

    陆鸣爆吼，一枪抽出。

    嗡！

    空间剧烈的震动，长枪完成一个弧形，重重的抽在雷之殿主的战剑上。

    碰！

    雷之殿主就像是一颗炮弹，被抽飞了出去，飞出了上万米。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第572章 击杀雷之殿主


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这么可能？”

    雷之殿主不可思议的叫了起来。

    他想破脑袋，也想不明白，陆鸣怎么忽然间变强了一截。

    “难道是某种秘术?”

    雷之殿主心念急转。

    下方，火之殿主也是目瞪口呆。

    “窝巢，我差点忘了，陆鸣这小子，修炼的功法非同小可，用这个铭文爆发起来，提升的还不止一倍。”

    旦旦嘀咕。

    “杀！”

    陆鸣施展九龙踏天步，一步踏出，就出现在雷之殿主长空，居高临下，长枪向着雷之殿主砸去。

    轰！

    在陆鸣狂暴的真元下，枪芒如山岳般厚重，砸向雷之殿主。

    雷之殿主长啸，凝聚出一个雷电巨人，手持雷电之剑，如天神下凡，挥剑向上斩出。

    轰！

    陆鸣的枪芒，以不可阻挡之势，爆轰而下，雷电巨人崩溃，狂暴的力量轰在雷之殿主身上。

    雷之殿主如一颗陨石一般，砸下大地，将地面轰出一个数百米宽，数十米深的巨坑。

    下一刻，雷之殿主从巨坑中冲出。

    这一刻，雷之殿主披头散发，衣服破破烂烂，嘴角还有鲜血，狼狈无比。

    “哈哈哈，郑老匹夫，你也有今天，哈哈，我天玄东部，自百年前燕狂徒之后，又诞生了一个旷世天骄。”

    火之殿主大笑，笑的痛快无比，随即，他身上的生机，慢慢消散，最后归于虚无。

    火之殿主，在大笑中离去。

    “该死！”

    雷之殿主怒吼，然后，转身就跑。

    他知道，他已经杀不了陆鸣了，只能逃跑。

    “想跑，杀！”

    陆鸣脚踏九龙踏天步，追了上去，长枪一颤，道道枪芒爆射而出。

    雷之殿主无奈，只能回身拼命抵挡。

    “看我的！”

    旦旦双腿一蹬，从陆鸣的肩上弹起，咧嘴大叫，随后四只和头缩进龟壳，龟壳在空中不断旋转，向着雷之殿主的脸砸去。

    雷之殿主击出无数道雷电，但对龟壳一点作用都没有，龟壳直接穿过重重雷电，向着雷之殿主的脸砸去。

    雷之殿主已经有经验，一只手迅速的回防，想要一掌拍飞旦旦，但旦旦滴溜溜的在空中一转，迅速的避过了雷之殿主的手掌。

    碰！

    一只龟壳，狠狠印在雷之殿主的脸上。

    雷之殿主惨叫一声，连连后退，在他脸上，出现了一个清晰的龟壳印，鲜血直流。

    “极道一击！”

    陆鸣抓出机会，施展极道一击，一枪洞穿了雷之殿主的心脏。

    雷之殿主狂吼，眼中满是不甘之色。

    “上路吧！”

    长枪一震，狂暴的劲气爆发，将雷之殿主的心脏，还有内脏，摧毁的四分五裂。

    “我不甘啊！”

    雷之殿主大吼一声，气绝身亡。

    “自作孽，不可活！”

    陆鸣冷哼，九龙血脉浮现，将雷之殿主的精血吞噬，随即，摘下雷之殿主的储物戒指。

    踏步而出，陆鸣来到火之殿主身前。

    火之殿主已经气绝，脸上，却带着畅快的笑容。

    陆鸣一叹，堂堂东部分宫的一代殿主，却死在同为殿主的雷之殿主手上，真是可叹。

    “前辈，安心的去吧，雷之殿主那老匹夫，我已经杀了！”

(本章未完,请翻页)第572章 击杀雷之殿主


第(2/2)页

    陆鸣低语，真元一吸，将火之殿主的储物戒指收了起来。

    然后在原地挖了一个坑，将火之殿主的尸体埋了。

    “玄黄矽土！”

    陆鸣的目光，看向了那土丘。

    “哈哈哈，怎么样？本座没有说错吧，这里有玄黄矽土，算是本座指点你的大造化，不过，那七根七节草，就归本座了。”

    旦旦两只前爪背负在龟壳上，得意洋洋，一双乌溜溜的眼睛，却盯向了那七株七节草。

    “不行，七节草不能给你！”

    陆鸣直接拒绝。

    “什么？不能给我，陆鸣，你这白眼狼，是我指点你来找到玄黄矽土的，你知道玄黄矽土有多珍贵吗？啊？还有，刚才也是我帮你对付雷之殿主，你都不懂报恩吗？本座当初身受重伤，需要灵草复原，你就那么小气？”

    旦旦怒了，一只龟爪指着陆鸣，噼里啪啦喷出一堆话。

    陆鸣无语了，道：“给你一株。”

    “不，两株！”旦旦叫道。

    “好，成交！”

    陆鸣立刻答应。

    “本座...”

    旦旦咧嘴，好像被陆鸣坑了。

    随即，陆鸣把七株七节草连根挖起，给了旦旦两株。

    旦旦拿起来就像吃萝卜一样，咔嘣咔嘣的吃起来，一副享受的模样。

    看的陆鸣一阵无语，实在不相信旦旦是什么绝世强者。

    随后，陆鸣拿出了一个巨大的丹炉。

    这个丹炉，是从其他人的储物戒指中找到的，陆鸣将玄黄矽土，全部装进了丹炉之中。

    一千斤，这里的玄黄矽土，足足有一千斤，将一个丹炉装的满满的。

    陆鸣眼睛发亮，这么多玄黄矽土，要是放到外界，绝对会引起天大的震动，无数铭炼师都要疯狂。

    陆鸣将悟道古树，小心翼翼的种进玄黄矽土之中。

    种好后，陆鸣一挥手，空中出现了一大堆灵草灵花。

    这些，都是从其他人那里得来的低级灵药，大部分都是一级，二级，三级四级的，对陆鸣来说，没什么大用。

    陆鸣手掌一压，磅礴的真元爆发，这些灵药瞬间崩毁，被震成粉碎，随即陆鸣的真元，化为两只真元大手，握住这些灵草粉末，用力一挤压，一滴滴灵液出现，滴落在玄黄矽土上。

    玄黄矽土，能将这样的灵液，转化为自身的能量，滋补种在其上的灵草灵药。

    大约挤了几千株各级灵药，陆鸣这才收手，将玄黄矽土收进至尊神殿。

    “旦旦，你知道这是哪里吗？”

    陆鸣看向旦旦。

    此时，旦旦已经将两株七节草解决，正躺在半空中，两只前爪抱头，翘着二郎腿，一副悠哉悠哉的表情。

    “不知道，虽然这个世间的气息让我感觉很熟悉，但我当年受伤太重，忘了！”

    旦旦悠哉道。

    陆鸣撇撇嘴，就知道这个结果，这个家伙，吹牛吹上天了，说话很不靠谱。

    身形一动，陆鸣沿着之前那个方向，极速飞去。

    继续寻找出去的路。

    “等等我啊！”

    旦旦撒丫子狂奔，速度极快，一人一龟，转眼消失在天边。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第573章 一个海岛


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这片大地，极其广阔，陆鸣一连飞行了三天，飞行了数百万里的距离。

    这一路上，陆鸣并没有发现什么可挖掘的奥义晶石矿脉。

    这片大地，虽然奥义晶石极为丰富，但也有限的，有些地域多，有些地域少，一路上，陆鸣发现被挖过的痕迹倒是不少，显然已经被人挖走了。

    飞行的过程中，陆鸣将雷之殿主的精血，全部转化为血脉之力。

    武王九重的精血之力，虽然雄厚无比，但依然没有让九龙血脉突破到王级八级。

    血脉晋升，需要的精血越来越恐怖了，所以现在，陆鸣吞噬的精血，都没有用来提升修为，全部用来提升血脉。

    “嗯？”

    这时，陆鸣感觉一阵咸湿的风吹来，陆鸣一愣，加速前行。

    轰隆隆！

    前方，传来阵阵轰鸣声，如滔天巨浪在席卷，同时，咸湿的风更强烈了。

    随着陆鸣的飞行，那种轰鸣声更加剧烈，简直震耳欲聋。

    不久之后...

    “这难道是海洋？”

    陆鸣站在一处悬崖上，遥望远方，目瞪口呆。

    前方，是一望无际的汪洋，巨浪滔天，狂暴无比，卷起惊涛骇浪。

    最低的海浪，都能达几百米高，高的好浪，甚至达到千米以上。

    天空中，乌云密布，雷霆滚滚，狂风呼啸，一副末日之景象。

    “这真的是大海？”

    陆鸣从小到大，从未见过大海，但也听说过，可从来没听说过，大海是这样狂暴的。

    这海洋，别说普通人了，就算了武道强者，都没法立足。

    陆鸣看了一会，偶尔还能看到大海中，有巨大的海兽翻涌的身影。

    陆鸣皱眉，看了一会，然后沿着海岸线极速飞行。

    但是一路前行，看到的海洋，都是一个样，都是那样狂暴的。

    陆鸣飞行了三天，都是一样的。

    “这个海岸线，成圆形，难道这是一座海岛？”

    陆鸣推测。

    “陆鸣，以本座的经验来看，这应该是一座海岛，你们被捆在一座海岛上了。”

    旦旦说道。

    “海岛，那冲出海岛，或许能看到其他人吧，或许就能找到回去的路了。”

    陆鸣眼睛一亮，向着大海飞去。

    轰！

    惊涛拍岸，狂风席卷，陆鸣脸色大变。

    他发现，大海上的罡风，恐怖无比，如一把把神兵，不停的向着陆鸣砍来，陆鸣以真元护体，但真元消耗极为严重。

    照这个趋势，陆鸣还没飞出多远，真元就要消耗干净了。

    无奈，陆鸣只能飞回海岸。

    “我就不信，四面八方的海洋，都是如此狂暴的。”

    陆鸣咬牙，沿着海岸线继续飞行。

    十天，陆鸣足足飞行了十天，他估计都沿着这个海岛，绕了半圈了，但看到的海洋，都是一个样，狂暴无比，这让陆鸣相当无语。

    陆鸣有些焦急，如今距离穆兰成亲，还有两个半月，可他，还没有找到出去的路。

    “陆鸣，如今只能安心修炼，或许有一天，能有外人来到这座岛上，那你就可以出去了。”

    旦旦道。

    “只能如此了！”

    陆鸣一叹。

    不管怎么样，提示实力，才是王道。

(本章未完,请翻页)第573章 一个海岛


第(2/2)页

    而且，以他现在的修为，就算能出去，也不是圣星辰的对手，只有实力提升了，万一出去了，才能与圣星辰一战。

    随后，陆鸣就在这海边停了下来，进入到至尊神殿，安心的领悟雷之意境。

    陆鸣的雷之意境，本来已经达到一级小成的极限，又过去了五天，陆鸣的雷之意境，一举突破，达到一级大成。

    这是一道坎，一级大成的意境，可是大成王者的标志。

    “雷之意境一级大成，现在，就用奥义晶石，提升其他两种意境！”

    陆鸣首先拿出一块中品风属性奥义晶石。

    现在，陆鸣财大气粗，他打算直接以中品奥义晶石来突破。

    一把捏碎中品风属性奥义晶石，陆鸣闭上眼睛修炼起来。

    两天后，陆鸣睁开了双眼，四周，狂风呼啸，形成一道道风刃。

    一级风之意境大成。

    而且，还是一级大成中期。

    中品奥义晶石，效果实在太强了。

    一般来说，中品奥义晶石，那是灵海境大能用来修炼，领悟二级天地意境的，对于一级天地意境，效果自然大了。

    这也是陆鸣有悟道古树的原因，一般人在武王境使用中品奥义晶石，恐怕会令中品奥义晶石浪费七八成，一般没有人会这么浪费。

    而陆鸣有悟道古树，最多只浪费了一两成而已。

    “现在，是火之意境！”

    陆鸣又拿出一块中品火属性奥义晶石，一把捏碎，开始领悟。

    两天之后，火之意境，也一举突破到一级大成，同样为一级大成中期。

    三种意境大成，令陆鸣三种意境融合的威力，达到一个恐怖的地步，彻底超越了单一一种意境的巅峰。

    而且，陆鸣现在可以冲击大成王者了。

    “大成王者！”

    陆鸣眼中露出无比期待之色。

    一挥手，一堆极品灵晶出现，足足有二十万块。

    真元一震，极品灵晶全部爆裂，九龙血脉张口一吸，将这些灵晶的能量全部吸收。

    很快，二十万块极品灵晶炼化，陆鸣又拿出二十万块。

    陆鸣体内的真元，越来越浑厚，越来越强大，开始向武王七重，大成王者发起冲击。

    轰隆隆！

    体内的真元，就像外界的汪洋一般狂爆。

    “不够，还不够！”

    当陆鸣炼化了一百四十万块极品灵晶的时候，发现还差很多。

    陆鸣一咬牙，一口气轰爆六十万块极品灵晶，全部吞噬，开始发起冲击。

    三天世间，一晃而过。

    三天后，陆鸣陡然发出一声长啸，浑身爆发出一股骇人的气息，冲天而起。

    若非在至尊神殿之中，恐怕能搅乱天空的风云。

    “武王七重，大成王者，终于突破！”

    陆鸣大笑。

    现在，他终于站在了圣星辰同一个境界之中。

    当然，圣星辰几个月前，已经达到武王九重的巅峰，距离巅峰王者，只有一步之遥，随时都可能突破。

    陆鸣的压力，依然很大。

    但至少在快速的临近。

    心念一动，陆鸣出了至尊神殿，出现在海边。

    轰！

    陆鸣虚空一握，一杆长枪凝聚而出，一枪向着汪洋大海抽去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第574章 其他人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    枪芒化为三千米长的巨枪，突破汪洋上的狂风，狠狠的抽在大海上。

    瞬间，上千米高的巨浪被击溃了，汪洋中，出现一条巨大的长枪印记，海水塌陷进去，向两边分开。

    就好像，整片大海被陆鸣一枪劈为两半。

    轰！

    持续几个呼吸，汪洋中发出惊天轰鸣，巨狼翻卷，重新将长枪抽出来的痕迹淹没。

    “我的战力，比起武王六重巅峰的时候，强了起码五倍！”

    陆鸣眼睛发亮。

    现在，要是与雷之殿主大战，他有信心，不需要旦旦的铭文辅助，他都能一枪抽死雷之殿主。

    “现在，就在这片海洋中，修炼九龙踏天步与龙神三绝吧！”

    三种意境达到大成，龙神三绝，也能修炼到第五个层次了。

    当三重意境达到巅峰，就能把龙神三绝修炼到第六个层次，达到巅峰。

    随后，陆鸣便一心修炼两种武技。

    转眼，时间一晃，又过去了三天。

    而这段时间，旦旦天天看着海边发呆，似乎在想什么事情。

    “嗯？”

    这一天，陆鸣正在修炼，突然听到远处传来喊杀声。

    而且喊杀声在向海边靠近。

    “去看看！”

    陆鸣身形一动，向着那个方向飞去，旦旦也急忙跟上。

    前方，有五个身影正向着大海这边飞驰，他们浑身都是鲜血，脸上露出惊恐之色。

    这五人之中，有三个是荒古城玄家的高手，都是小成王者级别。

    另外两人，却是帝天神宫的两个护法。

    其中一人，气息极为强悍，居然是武王七重的大成王者。

    帝天神宫的护法，一般都是武王六重巅峰的小成王者，显然，这个护法，在这段时间内，修为突破了。

    不过，他脸上，依然一片惊慌。

    “哈哈，你们跑不掉的，死吧！”

    后面，有几十个尸卫在追击，哈哈大笑。

    他们不急不缓，像是猫捉老鼠。

    其中有一个尸卫，修为达到了武王八重巅峰。

    又跑了一会，他们都快临近海边了。

    “前面是大海！”

    玄家和帝天神宫的两个护法，脸上一片绝望。

    “哈哈哈，现在看你们往哪里跑？”

    有尸卫哈哈大笑。

    “别跑了，今日，你们都要死，乖乖化为我们的炼尸吧，你们帝天神宫，那个殿主，不是已经化为我们的炼尸了？”

    那个武王八重巅峰的尸卫，冷笑不已。

    “今日，死的是你们！”

    突然，在海边方向，传来一声冰冷的声音。

    嗯？

    所有人都一愣，看向海边的方向，便看到一道虹光一闪而逝，下一刻，一个二十岁左右的青年浮现而出，眼神如利剑一般冰寒，正是陆鸣。

    “陆鸣，是你？快走，你不是他们的对手！”

    一个身穿青袍的护法看到陆鸣，大喝。

    但陆鸣踏步向前，迎向天尸宗的尸卫。

    “哈哈，又来一个送死的小子。”

    一个武王六重巅峰的尸卫冷笑，操控两具炼尸，就向陆鸣杀去。

    “死！”

    陆鸣一弹指，三道枪芒飞出，直接将那武王六重巅峰的尸卫和两具炼尸的眉心洞穿。

    那个尸卫瞪大了眼睛，一副不可思议之色。

    他没想到，陆鸣的枪芒这么快，他根本无法阻挡。

(本章未完,请翻页)第574章 其他人


第(2/2)页

    “小子，找死！”

    那个武王八重巅峰的尸卫大吼，杀机如潮。

    其他尸卫，也团团将陆鸣包围住。

    “怎么办？”

    玄家的人，与两个护法停在远处，脸色复杂。

    “对方里面，有两个大成王者，五具大成王者的炼尸，陆鸣绝对不是对手，我们上去，也是送死！”

    一个护法道。

    “不错，我们趁机快走吧！”

    一个玄家的中年道。

    而其他几人，眼中闪过犹豫之色。

    “快走，等那陆鸣一死，我们就走不掉了。”

    那个玄家中年催促。

    “好！走吧！”

    其他人一咬牙。

    可就在这时，异变突起。

    从陆鸣身上，浮现出一条巨大的蛟龙，张口一吸，几十个尸卫的身体中，飞出一滴滴精血，然后一个个如雨点一般落下了大地。

    只有两个大成王者的尸卫没有死，但也一脸苍白。

    “这...”

    玄家和两个护法，露出不可思议之色。

    “该死，你敢杀我天尸宗的人，找死！”

    那个武王八重巅峰的尸卫大吼起来，操控三具炼尸，向着陆鸣扑杀而来。

    “那是...土之殿主！”

    陆鸣发现其中一具炼尸，极为眼熟，分明是土之殿主。

    “哈哈哈，这就是帝天神宫的一个殿主，被我们的高手斩杀，赏给我炼成炼尸，怎么样？是不是很强？”

    武王八重的尸卫，发出冷笑。

    “死！”

    陆鸣长枪一扫，两尊武王八重的炼尸如炮弹一般被扫飞万米，砸在大地上。

    随即一步踏出，九龙踏天步的力量轰然爆发，另外一个武王七重的武者和他两具七重的炼尸，直接爆裂开来。

    “啊，怎么会这样？”

    那个武王八重巅峰的尸卫，吓得尖叫连连。

    而不远处，正在准备逃走的玄家三人和两个护法，目瞪口呆，看着这一切。

    陆鸣，简直不费吹灰之力，就击杀了那些令他们亡命飞逃的尸卫，强大到难以想象。

    咕噜！

    刚才那个玄家中年大汉吞了一口唾沫，冷汗直流。

    “你不要过来！”

    那个尸卫尖叫，操控土之殿主的炼成的炼尸，挡在陆鸣身前，同时他自己亡命飞奔。

    “哼！”

    陆鸣一步踏出，身形一闪而逝，越过了土之殿主，出现在那个尸卫的身后，长枪刺出，从尸卫的后腰刺进去，从他的丹田洞穿而出。

    真元爆发，尸卫的丹田炸裂，一身修为尽毁。

    修为一毁，土之殿主的尸体便停在了空中，一动不动。

    “不要杀我啊！”

    尸卫尖叫求饶。

    “说，你们其他人在哪里？”陆鸣问道。

    “就在前方十万里的一片平原中，我求求你，放过我吧！”

    尸卫求饶。

    嗡！

    长枪一震，这个尸卫四分五裂。

    一挥手，几十个储物戒指飞入到陆鸣手中消失不见。

    “陆鸣，没想到一段时间不见，你居然成长到这一步了。”

    此时，玄家三人和两个护法飞了过来，其中一个护法一脸笑容道。

    “是啊，我活了几百年，陆鸣少侠是我见过最强的天才了。”

    玄家中年大汉也一脸谄媚的笑道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第575章 来杀你们


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣淡淡的点点头，没有多说，飞到土之殿主的尸体前。

    刚才，玄家三人和两个护法商议的话，虽然隔了一段距离，但依然被陆鸣听到了。

    这五人的人品，真不怎么样，陆鸣不想多说。

    五人对视一眼，跟在陆鸣身后。

    陆鸣一掌挥出，澎湃的真元覆盖土之殿主的身上，将他身上炼尸宗留下的气息和铭文印记全部消除，土之殿主，化为一具普通尸体。

    然后陆鸣在附近挖掘了一个坑，将土之殿主埋了。

    “陆鸣，你接下来有什么打算，不如和我们一起吧？”

    一个护法开口道，一脸希冀的看着陆鸣。

    陆鸣的战力太强了，如果陆鸣能和他们一起，那他们就安全多了。

    “好啊，我接下来要去尸卫的聚集点猎杀尸卫，你们一起来吗？”

    陆鸣嘴角噙着一丝淡淡的笑意，看着玄家三人和两个护法。

    “去尸卫聚集点猎杀尸卫，你疯了，那个聚集地，聚合了三百个以上的尸卫，还有三个武王九重的大成王者尸卫，操控那一条蛟龙尸体，去了就是送死。”

    玄家中年大汉叫了起来。

    “哦？那你们是不去了？”

    陆鸣淡淡笑道。

    “陆鸣，那里真的太危险了，你还是和我们去别的地方吧，看看能不能找到出去的路。”

    一个护法道。

    “既然如此，那你们请便吧！”

    陆鸣一挥手道。

    他对这几人，没有丝毫的好感。

    “你...陆鸣，别以为有些实力，就可以不把别人放在眼里了，我才不和你一起去送死。”

    玄家中年大汉说完，转身就走。

    其他四人脸色变幻一下，也跟着玄家中年大汉离去了。

    陆鸣淡淡一笑，毫不在意。

    对着土之殿主的土丘一抱拳，随后陆鸣转身向着内陆而去。

    十万里后，有一片平原，上面，摆放着一具具巨大的棺木，尸气弥漫。

    这就是天尸宗尸卫在此的聚集点。

    “什么人”

    陆鸣一到，就被发现了，一个尸卫操控两具炼尸出现。

    “杀你们的人！”

    冰寒的声音发出，一弹指，一道枪芒射出，将这个尸卫钉死。

    “有人偷袭！”

    一声大吼传出，整片平原都暴动了。

    唰！唰！...

    破空之声响起，一个个尸卫，一具具炼尸，从棺木中飞出。

    一会，陆鸣前方，就出现了几百个尸卫，还有更多的炼尸。

    “一个人？怎么是一个人？”

    “一个人也敢来偷袭，找死！”

    “出手，杀了他！”

    一些尸卫大叫，操控炼尸，向着陆鸣扑杀而来。

    陆鸣立于虚空，一动不动，一挥手，十几道枪芒爆射而出。

    速度之快，大成王者以下的，根本反应不及。

    噗！噗！噗！...

    连续十几声利刃刺入身体的声音响起，十几个尸卫被击杀。

    其中，甚至包括两个武王六重的强者。

    “好强！”

    其他尸卫大骇，不由的连连倒退。

    “你们让开，此人是大成王者，你们不是对手！”

    一道干瘪的声音响起，一个年老的尸卫出现了。

    在他边上，跟着两个中年尸卫。

    吼！吼！

    两声吼啸，两只巨大的妖尸，出现在年老尸卫面前。

    另外，还有两具奇特的炼尸，身穿铠甲，手持长矛，与其它炼尸迥异。

(本章未完,请翻页)第575章 来杀你们


第(2/2)页

    但都散发出强大至极的气息，都是武王九重级别的炼尸。

    再后面一点，有两具身缠铁链的普通炼尸，也散发出武王九重的强大气息。

    三个武王九重的尸卫，六具武王九重的强大炼尸。

    这可以说是这一次攻击荒古城的尸卫中，最顶尖的力量了。

    “都到齐了，好，也省得我一个个去找！”

    陆鸣目光森冷的道。

    “小家伙，好大的口气，看你的气息，刚刚突破大成王者不久吧，就敢大言不惭的说要杀我们，真是不自量力，杀！”

    那个年老尸卫，冷笑一声，随即，一头巨大的妖尸怒吼一声，向着陆鸣扑杀而去。

    妖尸双眼血红，浑身弥漫着煞气，扑击而出，带起狂风呼啸。

    风雷枪出现在手中，一枪扫出。

    一道巨大的枪芒出现，环绕三种天地意境。

    碰！

    巨大的妖尸，放佛只是一只娃娃，被陆鸣一枪扫飞了出去。

    四周，那些尸卫躲避不及，被妖尸巨大的身体撞飞一大片，有些尸卫，直接爆裂开来。

    “这么强？”

    全场的尸卫，包括那三个武王九重的尸卫，都瞪大了眼睛，一副目瞪口呆的表情。

    武王九重的妖尸，比一般武王九重的普通炼尸，更强。

    浑身刀枪不入，力大无穷，但现在，却被陆鸣轻易一枪扫飞，太恐怖了。

    “一起出手，击杀此人！”

    年老尸卫狂吼起来。

    吼！

    吼啸声响起，三个武王九重尸卫联手了，剩下的五具武王九重的炼尸，一起向着陆鸣扑杀而去，威势惊天。

    同时，还有其他的一些尸卫，操控炼尸向着陆鸣杀去。

    “杀！”

    陆鸣长啸，真元轰鸣，气势冲霄，九龙血脉浮现而出，张口一吸，顿时，五十多个距离近的尸卫，就被吞噬了精血，落下大地。

    同时，他长枪挥出，如一尊战无不胜的无敌战将。

    碰！碰！碰！...

    五具武王九重的炼尸，被他一一扫飞。

    如今，陆鸣的战力，全面超越了武王九重，逼近巅峰王者。

    “不好，操控蛟龙尸体！”

    年老尸卫尖叫，与另外两个武王九重的尸卫极速后退，双手掐动印诀，尸气弥漫。

    吼！

    一声龙吟响起，一条庞大无比的蛟龙尸体，从平原深处奔行而出。

    三个武王九重的尸卫，飞上了蛟龙尸体的头颅，操控蛟龙尸体，向着陆鸣杀去。

    此时，陆鸣的九龙血脉，爆发出恐怖的吞噬之力，又有五十多个尸卫被他击杀。

    当然，储物戒指，陆鸣一个也没有放过。

    “找死！”

    年老尸卫怒吼，蛟龙尸体，一爪向着陆鸣抓去。

    空间都好像受不了这样的压力，剧烈的抖动起来。

    蛟龙爪抓过的地方，空气急剧压缩，爆裂。

    “看看到底有多强！真龙击！”

    陆鸣爆发全力，一枪刺出。

    一条三色真龙，与蛟龙尸体轰在一起。

    一声惊天轰鸣，劲气四卷，一些离的近的尸卫，直接被劲气撕裂了身体，陨落当场。

    大地震动，裂开了一道道巨大的口子，像蛛网一般密布在平原上。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第576章 三眼生灵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    三色真龙被击溃，陆鸣的身形急退，后退了千米，气血一阵翻涌，一口鲜血喷出。

    “好强的力量，这条蛟龙生前，绝对是灵海境的绝顶存在！”

    陆鸣擦掉嘴角的鲜血，有些凝重的盯着那条蛟龙尸体。

    这条蛟龙尸体，强悍无比，浑身刀枪不入，三个尸卫，根本没有发挥出这条蛟龙尸体的多少实力，但刚才那一击，也应该达到了巅峰王者的层次。

    之前在荒古城，十多个大城王者一起操控，那才强大，几乎临近灵海境了。

    这种强大的炼尸，操控的人数越多，才能真正发挥出实力。

    “这么强？”

    蛟龙尸体上，三个尸卫也是震惊不已。

    “继续！”

    年老尸卫怒吼，操控蛟龙尸体，继续向陆鸣杀去。

    “你们以为，我还会硬碰硬？”

    陆鸣嘴角，露出一丝嘲讽的笑容，身形一闪，向着其他尸卫冲去。

    九龙血脉的吞噬之力疯狂爆发，一个个尸卫被吞噬了精血，陨落于此。

    “该死！”

    蛟龙尸体上，三个尸卫操控蛟龙尸体，根本追不上陆鸣的速度。

    陆鸣施展九龙踏天步，一步踏出，瞬息十里，大片大片的尸卫，像野草一样被陆鸣收割着。

    不久，前后就有两百多个尸卫被陆鸣击杀。

    一共三百多个尸卫，才多久？就死了两百多个。

    剩下的尸卫惊叫连连，四散而逃。

    唰！

    忽然，陆鸣连踏两步，身形一闪，出现在蛟龙尸体上空，一枪向一个武王九重的尸卫刺去。

    这个尸卫惊吼，爆发出一股股的尸气，形成十几块尸气盾牌，挡在身前。

    但无用，枪芒刺过，盾牌爆裂，那个尸卫的头颅，也如同西瓜一般爆裂开来。

    而此时，蛟龙尸体的爪子，才向陆鸣抓来。

    陆鸣一枪横扫，轰在蛟龙爪上，借力向后方飘退，嘴角，溢出了一丝血迹。

    “不好，我们走！快走！”

    蛟龙尸体上，还剩下两个武王九重的尸卫，此时大骇，根本不敢与陆鸣交战，操控蛟龙尸体，慌不折路选了一个方向，疯狂逃窜起来。

    三个人操控蛟龙尸体，都被陆鸣击杀了一人，现在只剩下两人，操控蛟龙尸体，威力更弱，哪里还敢与陆鸣一战，在不逃走，估计都要死。

    有几十个尸卫，也跟着蛟龙尸体，疯狂逃窜，那个方向，正是大海的方向。

    陆鸣嘴角挂着一丝冷笑，那些人慌不择路，居然跑向大海的方向，简直找死，他反而不急着追击了，脚踩九龙踏天步，追杀其他几个方向的尸卫。

    一会，又有几十个尸卫被陆鸣击杀，陆鸣这才向着大海的方向追去。

    他施展九龙踏天步，速度极快，不久，被看到正在逃窜的天尸宗等人。

    “他追来了，逃，快逃！”

    年老尸卫脸色很难看，疯狂的操控蛟龙尸体逃窜。

    轰隆隆！

    前方，传来震耳欲聋的海浪轰鸣声。

    “大海！”

    年老的尸卫，脸色惨变。

    其他尸卫他差不多。

    “冲，冲入大海！”

    年老尸卫怒吼，他们有蛟龙尸体，打算冲入大海赌一把。

    只要他们躲入蛟龙尸体里面，或许能在大海中存活。

(本章未完,请翻页)第576章 三眼生灵


第(2/2)页

    他们极速的向着大海冲去，但到了海岸边的时候，却停了下来。

    船！

    他们看到了船。

    在大海的深处，他们看到三艘巨大的船，向着这边驶来。

    就连陆鸣，也停了下来，眼中露出震惊之色。

    有船，是不是代表着能离开了这个鬼地方了。

    陆鸣停下了对尸卫的追杀。

    三艘船，极速的向着这边行驶而来，越来越近了，而陆鸣等人眼神中，也越来越震惊。

    那哪里是什么普通的船，分明是三艘海上战舰，每一艘，都巨大无比，成锥子型，单是甲板距离水面，就超过千米高。

    透体成黑色，似乎以一种奇异的金属打造而成，上面刻满了一些奇怪的生灵，陆鸣从未见过。

    汪洋上，恐怖的海浪，狂暴的罡风，对三艘战舰，没有丝毫的作用。

    三艘战舰，乘风破浪而来。

    “哈哈，我们有救了，我们能出去了。”

    有尸卫狂笑，狂喜的向着海边冲去，距离大海越来越近。

    “不对，不对！”

    陆鸣肩膀上，旦旦眼中露出狐疑之色，嘴里不停的嘀咕。

    “什么不对？有人来了，就代表我们能离开这个岛了。”

    陆鸣眼中，露出一丝期待之色。

    “不对不对，这三艘战舰上气息，我有点熟悉，好像，是我的敌人的气息。”

    旦旦低语，似乎在极力回想某些事情。

    但一时间，却想不出来。

    “陆鸣，相信我，后退，很危险！”

    旦旦难得有些凝重的道。

    陆鸣目光闪动，露出沉吟之色，最后，还是后退了几十里，出现在一座断崖上，遥望远处。

    此时，战舰越来越近了，靠近了，更加能感觉到那战舰发出的恐怖威压。

    那条蛟龙尸体够庞大了，但在这巨大的战舰面前，就像一条爬虫。

    轰隆隆！

    海浪被破开，三艘战舰停在距离海边数十里处。

    许多尸卫，眼巴巴的看着。

    唰！唰！...

    这时，一道道身影，从战舰中飞出，出现在海洋的高空中。

    “那是？”

    陆鸣的眼神猛然一凝，露出震惊之色。

    因为那些从战舰中冲出的身影，根本不是人类。

    虽然成人型，但每一个都高两米以上，浑身布满了黑色的鳞甲，论体型，和陆鸣以前见过的鳞魔位面的鳞魔族，有些像。

    不同的是，这些身影，头顶长有两根尖角，散发锋利的光芒，在他们的眉心，居然有第三只眼睛。

    “将军说的没错，天涯岛果然出现了异常，居然有一些爬虫出现。”

    一个魁梧的三眼生灵开口了，说的话，居然和陆鸣他们的一模一样。

    “这些爬虫，是怎么出现的，难道是从元界进来的？”

    “很有可能，奇妙，真是奇妙，元界的爬虫，居然跑到天界来，哈哈，将他们拿下，交给将军，一定要问出他们是怎么来的，说不定能找到通往元界的入口呢！”

    其他一些三眼生灵，纷纷开口。

    言罢，大约有几十个三眼生灵，身形一动，冲向岸边，随即一挥手，他们的手爪，居然急剧放大，向着天尸宗的众人抓去。

    “好强！”

    陆鸣瞳孔急剧收缩。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第577章 天界？元界？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他发现，那几十个三眼生灵，每一个都比他强，其中一大半，绝对是巅峰王者级别的，还有一小半，简直恐怖惊天，气息如渊，比巅峰王者强了不知道多少。

    灵海境，那些，绝对都是灵海境级别的绝世强者。

    一下子出现那么多灵海境的绝世强者，简直恐怖。

    “不好，快走！”

    此刻，天尸宗的尸卫脸色狂变，惊叫连连，疯狂的向后逃窜。

    但，哪里逃得掉？

    一只巨大的布满鳞甲的手掌抓下，那条蛟龙尸体，没有丝毫反抗之力的被一把抓住，包括上面的两个武王九重的尸卫，就像是一条小虫一般，被抓起，被三眼生灵扔进一个瓶子里。

    那个瓶子不大，却将长两百米的蛟龙扔了进去。

    “住手，有话好说啊，我们是天尸宗的弟子啊！”

    有尸卫大叫。

    “什么天尸宗，一群可悲的元界爬虫，元界，迟早要被我族攻陷！”

    一个高大的三眼生灵大笑，大手一抓，就是几个尸卫被抓住，扔进一个瓶子之中。

    “走！”

    陆鸣毫不犹豫，转身就跑。

    被这些生灵抓住，绝对没有好下场。

    陆鸣的心，往下沉。

    从刚才那几个三眼生灵的对话中，陆鸣获取了一些信息。

    天界？元界？

    难道这个地方属于天界？天界是什么？不是他原来的那个世界了吗？

    那该怎么回去？

    这些三眼生灵，又是什么？

    陆鸣心里有诸多疑惑，但只能逃跑，要是被对方抓住，绝对没有好下场。

    “嗯？这座荒岛上，看来来了不少元界的爬虫，我们分批行动，将这些爬虫全部抓住，一个不留！”

    一个气息恐怖的三眼生灵吩咐。

    “是！”

    其他三眼生灵领命。

    此时，几十个尸卫早就被抓完，几十个三眼生灵，分散开，向着岛上飞去。

    不仅如此，从一艘战舰上，又飞出几十个三眼生灵，飞入岛内。

    轰隆隆！

    一个三眼生灵，在陆鸣的后方极速飞行，速度快的恐怖，空间都震动起来。

    不过，他并没有发现陆鸣。

    陆鸣并没有在空中飞行，而是收敛气息，贴着地面，继续飞行。

    “我看到你了！”

    身后的三眼生灵大吼一声，一掌拍出，一道巨大的掌印，轰在陆鸣右侧不远处。

    “走，快走！”

    顿时，那个地方，传出几声惊骇的吼叫，五个身影出现，疯狂逃串。

    “嗯，是他们！”

    那五个人影，居然是玄家的三人和帝天神宫的两个护法。

    显然，五人也看到了陆鸣。

    “陆鸣，救命，救命！”

    那个玄家中年大汉大吼，向着陆鸣这边靠近。

    “窝巢！”

    陆鸣心里怒吼，对方为了活命，居然想拉他下水。

    本来，那个三眼生灵没有发现陆鸣的，这一下，就被发现了。

    “该死！”

    陆鸣怒吼一声，冲天而起，施展出九龙踏天步，速度暴增。

    但这样一来，暴露的风险，也大大增加。

    “陆鸣，你见死不救，你不得好死！”

    看到陆鸣远去，玄家中年绝望的大叫。

    “吵死了！”

    一只大手抓下，将五人抓在手中，扔进一个瓶子中。

(本章未完,请翻页)第577章 天界？元界？


第(2/2)页

    “有意思的爬虫，跑的还挺快，看你能不能逃出我的手掌心！”

    这个三眼生灵，眼中冷光一闪，向着陆鸣追去，速度快的恐怖，居然不比陆鸣慢。

    “陆鸣，快啊，对方要追来了。”

    旦旦催促。

    “我知道了！别吵！”

    陆鸣咬牙，将九龙踏天步施展的到极致，三步连踏，速度快的不可思议。

    但后方，那个三眼生灵，却依然紧随其后。

    “那个三眼生灵，强大无比，看气息，无限接近灵海境了，我绝不是其对手，一旦被他缠住，待其他三眼生灵一来，我就死定了。”

    陆鸣心念急转。

    “旦旦，你不是绝世强者重生吗？有没有办法？”

    陆鸣只能把注意打到旦旦身上。

    “当然有办法，我现在在你身上刻一个收敛气息的铭文大阵，这样，你的气息就会完全收敛，对方一丝一毫都不能感应到你，然后你再找一个地方躲起来，我再帮你铭刻一个铭文阵法，隔绝你的气息就可以了。”

    旦旦眼珠子一转道。

    “那就快吧！”

    陆鸣叫道。

    随即，旦旦双爪连挥，在铭刻起来，陆鸣继续追逃跑。

    “哈哈，坦埠，你一个爬虫你都追不上，要不要我来帮你？”

    就在这时，不远处响起一道声音，出现了另外一个三眼生灵。

    “不用你插手，我自己足够！”

    追在陆鸣后面的三眼生灵叫道。

    “哦，那就交给你了！”

    另外那个三眼生灵一笑，飞向其他地方。

    陆鸣长呼一口气，继续飞逃。

    不久，就飞行了几十万里的距离。

    “旦旦，怎么还没好？”

    陆鸣问道。

    “咳咳，刚失败了，再坚持一下！”

    旦旦尴尬的咳嗽几声。

    “我日！”

    陆鸣无语至极，一路上，旦旦已经失败了五次了。

    陆鸣严重怀疑，旦旦能不能行，是不是忽悠他。

    “喂，小子，你这是什么表情？怀疑本座吗？本座可是十强战兽战兽，战力无双，铭文，炼丹，炼器，无所不精，无所不通，你居然敢怀疑我？若非本座当年受伤，这些蚂蚁，吹口气也能吹死。”

    旦旦大叫。

    “我相信你，我相信你，你倒是快点啊！”

    陆鸣无语，只能咬牙飞奔。

    又过片刻。

    “好了，哈哈，成功了！”

    旦旦叫了起来。

    只见陆鸣身上，弥漫着一条条铭文，极为美丽。

    “真的有用？”

    陆鸣表示怀疑。

    “废话，当然有用！你自己感觉不到，但其他人，绝不能感应到你一丝一毫的气息，就算灵海境也不能，除非超越了灵海境。”

    旦旦一脸自信的道。

    “好，就信了你。”

    陆鸣一咬牙，继续飞行，不久，前面出现了一面湖泊，陆鸣想也不想，就一头扎进了湖泊中。

    湖泊很深，深达千米。

    陆鸣冲入湖泊后，就极速降落到湖底，手中凝聚出一把长枪，长枪急速旋转起来，如钻头一般，向着湖底钻去。

    湖底如豆腐一般被钻出一个洞，陆鸣冲了进去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第578章 海量奥义晶石


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣一冲入洞中，真元迸发，后面的洞口塌陷，被湖底的淤泥覆盖，根本不能看出有一个洞口。

    陆鸣冲入湖底，不为别的，就是为了以湖水阻碍三眼生灵的视线。

    轰！

    陆鸣钻进湖底不久，三眼生灵就赶了到了，直接冲入湖底，激起滔天巨浪。

    但冲入湖底，却没有发现陆鸣的踪迹，连气息，都一丝一毫的感觉不出来。

    “该死！”

    三眼生灵怒吼，浑身弥漫出与真元完全不一样的能量，在湖底肆无忌惮的肆虐，湖水暴动，无数湖中水族被击杀，鲜血染红了湖水。

    地底下，陆鸣催动真元，旋转真元长枪，不断的向下钻去。

    轰隆隆！

    上方，传来震耳欲聋的轰鸣声，陆鸣知道，是三眼生灵赶到了。

    陆鸣懒得理会，全力往下钻，速度非常快，不久，就往下钻了几百米，然后调转方向，平行的向前钻去。

    一直向前钻了几百里的样子，在地下挖掘出一个洞窟，陆鸣打算暂时留在这里。

    “小子，我铭文阵法不错吧，嘿嘿，现在，我在这个洞窟四周，刻下大阵，保管对方搜遍这座岛屿，也找不到你。”

    旦旦得意无比。

    然后在洞窟四周，开始铭刻铭文。

    陆鸣长长呼出一口气，眉头紧锁起来。

    这一次，还好不是一尊灵海境的三眼生灵追击他，不然，他绝对逃不掉。

    本来以为看到了出去的希望，现在，却又绝望了。

    还有，玄香怎么样了？以她的修为，落在这个荒岛，恐怖凶多吉少啊。

    “玄宗主，看来要有负你所托了！”

    陆鸣心里一叹。

    随后，陆鸣抛开其他想法，运转战龙真诀，开始疗伤。

    先前，他与蛟龙尸体对轰了几招，受到了一点小伤。

    大约半个小时后，陆鸣的伤势已经痊愈。

    “小子，铭文阵法已经刻好，你就放心吧！”

    旦旦出现在陆鸣的肩膀上道。

    “旦旦，你先前说对这些生灵有些熟悉，再想想，看有没有线索？”

    陆鸣道。

    现在，只能把希望交给这不靠谱的小乌龟身上了。

    “哎，本座当年受伤，记忆出现问题，能想起的不多，不过我隐约记得，他们是我的敌人，我居住的地方，应该就在这一界，天界！”

    旦旦皱眉思索，道。

    “天界，天界到底是什么地方，难道是一个位面？”

    陆鸣道。

    “当然不是，我隐约记得，天界应该是一个主世界，而你所在的世界，应该叫做元界，也是一个主世界，两个世界，乃是双生世界，两个世界，相辅相成！”

    “天界？元界？双生世界？”陆鸣一头雾水。

    “难道我那个世界所谓的天门，就是通往这个世界的大门？”

    陆鸣猜测，终于知道，旦旦是为什么会从天门喷出去了。

    “哎，我记得的也不多，你不要再问了，等我记起来，自然会告诉你，现在，你就暂时躲在这里，好好修炼吧！”

    旦旦道。

    陆鸣点头，暂时，也只能这样了。

    随后，陆鸣进入至尊神殿，挥手间，身旁出现了一大堆储物戒指。

    足足有两百多个。

    这段时间得到的储物戒指，陆鸣还没有清点。

(本章未完,请翻页)第578章 海量奥义晶石


第(2/2)页

    刚好现在有时间，就顺便清点一下。

    这么多的储物戒指，能有多少奥义晶石呢？陆鸣充满了期待，当即，一个个清点起来。

    这一清点，就是一天多的时间，才大致清理出来。

    陆鸣完全懵了。

    奥义晶石，太多了。

    陆鸣数了一下，一共有十八种奥义晶石，总数量，达到二十三万块，加上他之前的三万块，一共二十六万。

    二十六万块奥义晶石，这是什么概念？

    陆鸣的心都颤抖起来。

    而且陆鸣发现，有一些人储物戒指中的奥义晶石很少，有些人很多。

    这是正常的，这个岛屿，不可能到处都是奥义晶石，有些地方多，有些地方少。

    陆鸣之前经过的那片地带，估计是比较多的。

    二十六万多块奥义晶石，陆鸣估计整座岛屿大半的奥义晶石，都落入他的口袋了。

    其中，风之奥义晶石，火之奥义晶石，雷之奥义晶石，各有一万五千多块。

    三种中品奥义晶石，也分别有二十几块。

    这么多奥义晶石，够陆鸣用一段时间了。

    另外，极品灵晶，也足足有一千多万。

    这段时间，许多人意境得到进步，肯定也炼化了很多极品灵晶，不然，绝不止只有这么多极品灵晶。

    其他东西，就更多了，堆积如山。

    “我有这么多奥义晶石，风，火意境是不用愁了，修炼到一级圆满，丝毫没有问题，但雷之意境，就成问题了。”

    陆鸣皱眉思索。

    雷鼎每一次都都会吞噬雷属性奥义晶石的意境细丝，这让陆鸣很头痛，不然掌握那么多资源，陆鸣短时间内就能冲到巅峰王者。

    现在，陆鸣只能全力领悟雷之意境了，只要雷之意境领悟上去，他的修为就能快速提升。

    随后，心神沉入识海，陆鸣开始全力领悟雷之意境。

    时间如风一般流失，转眼，就是一个月。

    这一个月，经常能听到地面上传来轰鸣声，那些三眼生灵，还没有离开。

    一个月的时间，陆鸣全心领悟雷之意境，进展是恐怖的。

    他修炼一个月，相当于常人修炼将近十年了。

    那么长的时间，陆鸣一举将雷之意境领悟到一级大成巅峰。

    距离一级圆满，只有一步之遥。

    但这一步，不是那么容易突破的。

    雷之意境领悟到这里，陆鸣停了下来，开始以奥义晶石，冲击风火意境。

    陆鸣直接用的中品奥义晶石。

    七天后，各用了两块中品奥义晶石，风火意境，也提升到一级圆满。

    “现在，开始提升修为！”

    陆鸣挥手间，大量的极品灵晶出现，开始以极品灵晶，提升修为。

    武王七重，需要的极品灵晶，更恐怖了，提升一个层次，需要八十万块。

    花了两百四十万块极品灵晶，提升到武王七重巅峰，又用了两百多万的极品灵晶，突破武王八重。

    就这样，陆鸣一直不停的提升，提升的速度，足以活活吓死其他武者。

    半个月的时间，陆鸣将身上的所有极品灵晶，消耗一空，陆鸣的修为，终于提升到武王九重巅峰。

    差一步，就是巅峰王者了，这个修为，已经不弱于之前的圣星辰。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第579章 荒古城又现


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    接着，陆鸣又花了十天时间，将龙神三绝的第五个层次，修炼成功。

    陆鸣的战力，达到了巅峰状态。

    到了这个时候，陆鸣停下了修炼，因为最近，他的心情越来越焦躁，根本修炼不下去了。

    距离穆兰与圣星辰成婚的日子，只有十天左右了。

    陆鸣的心情，难以平静。

    “不行，还是要想办法出去，不能一直困在这里？”

    陆鸣思索，决定出去探查一番。

    以他现在的战力，只要不遇到灵海境的大能，脱身绝对没有问题。

    “小子，你终于要出去了，经过本座这段时间的苦思冥想，本座终于想到了一个可能出去的办法。”

    旦旦躺在陆鸣的肩膀上，翘着二郎腿，悠哉的道。

    “想到能出去的办法，什么办法？”

    陆鸣眼睛光芒大盛。

    “你们进来的时候，应该是因为荒古城的原因，那么出去，也只能靠荒古城了，你只要找到荒古城，然后我研究一番，说不定就能找到出去的路。”

    旦旦解释道。

    “荒古城？”

    陆鸣眼睛一亮，随后又蹙眉道：“荒古城虽然也进入了这个世界，但不知道落在哪里了？”

    “应该是在这座岛屿上，这就要靠你找了。”

    旦旦道。

    “好！”

    如今，只能靠这个办法了。

    陆鸣手中凝聚出一杆长枪，长枪旋转，钻进了地里，向着上方而去。

    片刻，陆鸣就钻出了地面。

    陆鸣收敛气息，观察着四周。

    一片凝聚，没有什么动静。

    “难道三眼生灵，已经离开了？”

    陆鸣思忖，就要腾空而起。

    就在这时，陆鸣脸色一变，收敛气息，隐伏下去。

    天空中，一个高大的身影，极速向岛内飞去。

    那身影，不正是三眼生灵吗？

    三眼生灵，还没有离开。

    三眼生灵没有离开，陆鸣寻找荒古城，就有点难办了。

    就在这时，远处，又有几个身影飞来。

    也是三眼生灵。

    “快，在岛屿深处，首领发现了一座古城，极有可能和那些爬虫出现在这里有关，我们赶紧过去！”

    “快！”

    几道声音，从天空传来，陆鸣脸色大变。

    “古城？不好，难道是荒古城被三眼生灵发现了？”

    陆鸣的脸色难看的要死，要是荒古城被三眼生灵发现，那就麻烦了。

    “走，跟去看一看！”

    陆鸣一咬牙，施展身法，贴着地面，极速跟着三眼生灵而去。

    一路飞行，速度极快，一天时间，足足飞行了两百万里的距离。

    前方，出现了一片巨大的山林。

    “是那片山林！”

    陆鸣一眼就认出，眼前这片山林，就是他刚进来时，出现的山林。

    陆鸣更加小心了，收敛了气息。

    因为这座山林，可是有强大到极点的妖兽。

    但，一路上，陆鸣几乎没有碰到什么强大的妖兽，遇见的，都是极为弱小的。

    “那是？”

    不久后，陆鸣经过一片地方，发现这个地方，一片凌乱，古木崩毁，到处都是坑坑洼洼的巨坑，甚至能看到一道道巨大的掌印，印在大地上。

    地面上，还留有一些血渍。

    “难道这里的强大妖兽，已经被三眼生灵猎杀了？”

(本章未完,请翻页)第579章 荒古城又现


第(2/2)页

    陆鸣目光一动。

    果然，一路下去，不时能看到一些坑坑洼洼的地方，都是大战留下的痕迹。

    又前行了半日，几个三眼生灵，突然停下了。

    陆鸣感觉，前方不远处，传来一股股恐怖强大的气息。

    起码不下两百股。

    有几十道气息，恐怖无比，如汪洋一般深不可测。

    陆鸣不敢前行，往后退了百里。

    “旦旦，为我铭刻那种收敛气息的铭文吧！”

    陆鸣道。

    “好吧，本座就再帮帮你，但以后，遇到高级的灵药，天才地宝，可不要忘了本座，本座需要恢复！”

    旦旦趁机开价。

    “不要啰嗦，快点，不然把你扔出去！”

    陆鸣瞥了旦旦一眼，威胁道。

    “你...小子，算你狠！”

    旦旦咬牙，最后无奈，嘴里骂骂咧咧的帮陆鸣铭刻起铭文。

    在失败了三次后，终于成功，陆鸣身上，浮现出道道铭文。

    陆鸣直接冲上了高空，躲在一片云层中，极目远眺。

    前方，一座巨大的漆黑古城，坐落在山林中间。

    “荒古城，真的是荒古城！”

    陆鸣眼睛一亮。

    但现在的荒古城，和以前不一样了，现在，荒古城四周，光芒弥漫，一层光罩，将荒古城笼罩在其中。

    而在荒古城四周，围着一道道高大的身影。

    足足有两百多个高大的身影，全都是三眼生灵。

    两百多个三眼生灵，最弱的，都相当于巅峰王者，汇聚在一起，气势无比的恐怖。

    “好了，人差不多了，现在我们一起出手，攻破城池上的光罩！”

    一道声音响起。

    “是，首领！”

    其他三眼生灵全部应声。

    轰！轰！...

    接着，一道道恐怖的气息爆发了，两百多个三眼生灵，身上弥漫出恐怖的黑色光芒，各种武器出现，一道道可怕的攻击，轰在荒古城的光罩上。

    轰！轰！...

    两百多个三眼生灵同时攻击，场面惊人无比，天地都沸腾了，完全被强大的攻击淹没。

    但，那层光罩，却顶住了，不断的轰鸣，泛起如水波一般的波纹，但确实顶住了，没有被攻破。

    “继续！”

    一声大吼传出，三眼生灵又展开了疯狂的进攻。

    一波又一波的攻击，落在光罩生，让光罩抖动的越来越厉害，好像随时都可能崩溃一般。

    “用神眼攻击！”

    那道声音又发出命令。

    接着，陆鸣看到，每一个三眼生灵的第三只眼睛，都发出璀璨的光芒，射出一道道光束，如一把把神剑一般轰在光罩上。

    碰！

    光罩似乎终于不堪重负，轰然一声，崩溃开来。

    “哈哈，终于攻破了，冲进去看看到底有什么奥秘！”

    一个三眼生灵大笑，大步向着荒古城冲了进去。

    但他刚冲进荒古城，脸上就露出了惊恐的神情，惨叫一声，魁梧的身躯居然直接炸裂开来。

    这让其他想冲进去的三眼生灵脸色大变。

    “怎么回事？”

    很多三眼生灵生生停下脚步，惊疑不定。

    “什么人在里面？”

    一个最为魁梧的三眼生灵怒吼，目光森冷的盯着荒古城中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第580章 神秘强者


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哎！”

    就在这时，荒古城中，突然传来一声叹息。

    这声叹息，充满了苍凉与无奈，像是从远古传来，无比的落寞。

    “想不到经历了悠悠岁月，你们神眼族还在天界，难道天界，真的已经战败了吗？”

    荒古城中，再度传出一声悠悠的叹息。

    “到底是谁？知道的还不少，我告诉你，天界已经完全在我神眼族的掌控之下，只有少数人负隅顽抗罢了，很快，我神眼族就能打通通往元界的入口，到时，天元两界，都将在在我神眼族的掌控之中。”

    三眼生灵的首领开口道。

    荒古城中，那道声音沉默了下去，良久没有说话。

    “装神弄鬼，冲进去！”

    三眼生灵的首领大喝。

    顿时，有几十个三眼生灵向着荒古城中冲去。

    铿！

    就在这时，一道剑鸣响起，一道剑气，从荒古墓穴的位置一闪而出。

    噗！噗！...

    几十个三眼生灵，直接被斩为两截，其中，还包括两个灵海境的强大存在。

    这一次，三眼生灵的脸色再度狂变。

    啪嗒！啪嗒！...

    荒古墓穴中，传来低沉的脚步声，声音不大，但却诡异的远远传了出去。

    接着，从荒古墓穴中走出三道身影。

    现在，陆鸣的目力极好，就算相隔数百里，他都能看清。

    此刻，陆鸣眼神陡然一凝。

    “玄香，玄锋！”

    在走出的三个人当中，陆鸣居然看到了玄香和玄锋。

    玄香与玄锋，居然一直在荒古墓穴中，这是怎么回事？

    在玄香与玄锋的前面，有一个中年男子，披散着头发，长相极为英俊，却充满了沧桑之色。

    他身上穿的衣服极为怪异，绝非现在流行的穿着。

    “你到底是谁？”

    三眼生灵首领大喝。

    “一个侥幸未死之人而已！”

    中年男子轻轻一叹，随后目光一扫四周，道：“既然被我碰到，算你们倒霉，送你们上路吧！”

    “大言不惭，联手攻击！”

    三眼生灵的首领大吼。

    接着，所有三眼生灵的第三只眼睛发光，射出一道道神光，向着中年男子洞穿而去。

    特别是那个三眼生灵首领，强大的难以想象，射出的神光，直接将空间射出一个大洞。

    铿！

    下一刻，剑鸣声响起。

    也没见中年男子有任何动作，只看到他目光一亮，一道剑光从右眼中飞出，横扫四面八方。

    噗呲！

    荒古城四周，所有的三眼生灵，就像是稻草人一般毫无抵抗能力，被一件斩为两截。

    包括那个首领，一剑，死！

    远处的云层中，陆鸣目瞪口呆。

    天，这也太强了吧，这个中年男子，什么来头？

    这时，中年男子看向了陆鸣这边，淡淡的声音传出：“小家伙，看够了没有，看够了，就出来吧。”

    陆鸣苦笑，瞥了旦旦一眼，道：“你这铭文，不顶事啊！”

    “废话，那个人，不简单，不简单啊，我怎么看他很眼熟呢，记不起来了，记不起来了。”

    旦旦嘴里嘀咕。

    陆鸣没有理会旦旦，飞身而出，向着荒古城飞去。

(本章未完,请翻页)第580章 神秘强者


第(2/2)页

    “陆鸣大人！”

    玄香看到陆鸣，露出狂喜之色。

    “陆鸣！”

    玄锋目光一闪，也露出了惊喜之色。

    “哈哈，玄香，玄锋兄，没想到在这里相见，这位前辈是？”

    陆鸣飞到玄香三人身前，向着中年男子一抱拳道。

    “陆鸣大人，你没事太好了，这一位，乃是我玄家的先祖，不，应该是玄家的先祖，就是融入了这位前辈的精血，才建立玄家的。”

    玄香急忙解释道。

    “原来如此！”

    陆鸣心中一动。

    “唰！”

    就在这时，中年男子突然出现在陆鸣身前，双眼如宇宙星辰在变换，死死的盯着旦旦。

    “哎呀我的妈呀，你想干什么？本座乃是十强战兽之首，盖世无双，你不要打本座的主意啊。”

    看到中年男子盯着它，旦旦吓的怪叫，四只爪子死死的抱住陆鸣的脖子，一个***缩进了龟壳之中。

    “没想到啊没想到啊！”

    中年男子连续感叹几声，随后看向了陆鸣，目光仿佛能洞穿一切。

    “还有九龙血脉，小家伙福缘不浅啊！”

    中年男子感叹。

    陆鸣脸色狂变，心里震动不已。

    中年男子，居然一眼就看出了他的九龙血脉，九阳至尊不是帮他封印了吗？从气息看，不是根本看不出是九龙血脉的吗？

    此人居然能一眼就看出来。

    “小家伙，不要紧张，九龙血脉虽然难得，但对于我来说，没什么用。”

    中年男子一笑。

    “陆鸣大人，老祖他正在修复一个传送大阵，准备返回元界，你来的刚好，我们刚好一起回去吧！”

    玄香走过来道。

    “能够回去？”

    陆鸣眼睛一亮，随即狂喜。

    “对啊，荒古墓穴中，本来就有一个传送大阵，只是毁坏了，这段时间，老祖一直在修复。”

    玄香道。

    “你们在此等我一下，有几只蚂蚁，我去解决一下！”

    中年男子道，话音一落，中年男子就消失了。

    陆鸣就在身边，但一点也没有感觉出中年男子是怎么消失的，就好像中年男子本来就不在那里一般。

    但下一刻，中年男子又忽然出现了。

    前后，还没有两个呼吸。

    “已经解决了，你们跟我来吧！”

    言罢，向着荒古墓穴走去。

    “这...这也太快了吧！”

    陆鸣目瞪口呆。

    陆鸣猜测，中年男子应该是去解决那几艘战舰了，但这个速度，未免太恐怖了。

    “陆鸣大人，走吧！”

    玄香一拉陆鸣，向着荒古墓穴走去。

    玄锋一直没说话，跟着进去。

    走入荒古墓穴，荒古墓穴的大门就关上了。

    荒古墓穴中，很大，非常空旷，如一间大殿。

    大殿中，只有一具青铜古棺，打开着。

    在青铜古棺之后，有一座小型的祭坛，中年男子来到祭坛边，双手结印，一道道铭文没入到祭坛之中。

    “陆鸣大人，传送大阵，还有一日，就能修复好了，我们先等等吧！”

    玄香道。

    “好！玄香，这段时间，你们一直在这里吗？”

    陆鸣好奇的问。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第581章 离开 ，鸿域


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    玄家可是有不少人进来了，为什么只有玄香与玄锋出现在这里？陆鸣很好奇。

    “是啊，上次被吸入那扇大门后，我就晕了过去，一醒来，就出现在这里了，还有玄锋大哥。”

    玄香道。

    似乎看出了陆鸣眼中的好奇，玄香又解释道：“老祖说，我和玄锋大哥的血脉，最为浓郁，继承了老祖最多的血脉，所以老祖他就把我们两人救下了，还传授我们修炼。”

    陆鸣恍然，原来如此。

    “对了，陆鸣大人，我爹爹他，怎么样了？”

    玄香突然问道，充满希冀的看着陆鸣。

    陆鸣心里一叹，果然，玄香还是问了，一时间，陆鸣不知道如何措词。

    沉吟了一会，还是决定直说。

    “玄宗主他，陨落了。”

    接着，手中出现玄龙临死交给他的储物戒指，道：“这是玄宗主临死前，让我交给你的。”

    “爹！”

    玄香悲呼一声，眼泪呼啦啦的往下流。

    当初她被掳走的时候，看到玄龙被重创，心里已经有了准备，但真的确认之后，依然悲痛无比，不停的哭泣。

    陆鸣不知道怎么开口，只能傻站在一旁。

    “天尸宗，真是该死！”

    玄锋走了过来，紧握双拳，低吼道。

    过来半响，玄香才止住了哭泣，道：“玄锋大哥说的不错，迟早有一天，我要踏平天尸宗。”

    陆鸣看着玄香与玄锋。

    天尸宗何等庞大，能与帝天神宫争锋，想要踏平，谈何容易。

    但玄锋与玄香有那个中年男子指点，或许还真有可能。

    当即，陆鸣和玄香，玄锋聊了起来。

    玄香和玄锋，从中年男子那里得知，这里为天界，他们那一界叫做元界。

    然后陆鸣想问更多的信息，玄香与玄锋，也摇头不知，中年男子没有告诉他们更多的事情了。

    转眼，一天时间就过去了。

    “嗡！”

    第二天，那座祭坛，突然闪耀出无比耀眼的光芒。

    “好了，传送大阵，已经初步修好，将我们四人传送回元界，应该够了。”

    “不过，跨界传送，本来就天大的困难，而这个传送大阵，是远古时代，人族的至强者布下的，后面经历大战，已经毁掉，现在虽然勉强修好，但也只能用一次，一次之后，就会自毁。”

    “还有，即便传送到元界，能回到天玄域的几率很小，多半会传送到其他地方去，而且，由于不稳定，我们几人，也多半会分开！”

    中年男子解释道。

    “什么？不能回天玄域！”

    陆鸣脸色大变。

    距离穆兰与圣星辰成亲，还有十天左右了，要是传送到其他大域，怎么才能赶回去。

    虽然，每一个大域，都有跨域传送阵，但也不一定来的急啊。

    “陆鸣大人，你要赶回天玄域吗？”

    玄香问道。

    “不错，我的确有要事！”

    陆鸣道。

    “好了，我会尽量调正方位，但具体能传送到哪里，就看运气了，一起上祭坛吧！”

    中年男子道。

    众人一起登上了祭坛。

    中年男子身上弥漫出一股奇妙的气息，涌入到祭坛之中。

    嗡！

    祭坛剧烈的震动起来，发出璀璨的光芒，随即，一个旋涡，从众人头顶悬浮而出。

(本章未完,请翻页)第581章 离开 ，鸿域


第(2/2)页

    下一刻，一股强大的力量作用到陆鸣身上，陆鸣眼前一黑，他感觉又进入了无尽的黑暗之中。

    而在陆鸣等人传送走后，那个祭坛，碰的一声炸裂开来，化为齑粉。

    ......

    鸿域，在天玄域西部，与天玄域相隔了十六个大域。

    鸿域疆域无垠，浩瀚无比，面积是天玄域的七八倍，人杰地灵，天才如云，强者如雨，实力比天玄域，起码强了十倍。

    在东荒数百大域之中，也能排到中上水平了。

    鸿域，也属于帝天神宫管辖的一个大域。

    在鸿域的一处偏僻的大山之中，有一处古迹，此时，十几个青年，正在探索这座古迹。

    十几个青年，都是二十几岁的样子，修为强大无比，每一个居然都是武王六重以上的修为。

    其中有五六人，更是达到了大成王者。

    为首的一个蓝袍青年，气势浑厚无比，是武王九重的大成王者。

    此时，他们正与一群土黄色的傀儡大战。

    “快，这里乃是上古宗门傀儡门留下的遗迹，我们赶紧清理掉这些魁梧，开启最后一道门，傀儡门的宝物，肯定就在那最后一扇门之后。”

    “绝不能让飞雪那贱人抢在我们前面！”

    蓝袍青年大声道。

    在他们前方，有一面崖壁，崖壁上，有一扇石门，他们的目标，就是那扇石门之后。

    碰！碰！

    一只只土黄色的傀儡被他们击溃，化为一块块黄色的石块。

    吼！吼！

    但四面八方，又冲出大群的土黄色傀儡。

    “该死，去死吧！”

    蓝袍青年冷喝，手中发光，出现一副图卷，他打开图卷，图卷上，画着一把战剑。

    当蓝袍青年输入真元后，图卷尽然散发出耀眼的光芒，无穷的剑气，从图卷飞射而出，击向着那些傀儡。

    大片的傀儡被消灭一空。

    陆鸣陷入到漆黑之中，不知道过了多久，陡然一道朦胧的亮光，刺入到他的眼里。

    陆鸣睁开双眼，微微一愣。

    他发现他出现在一个地下洞穴之中，地下洞穴四周的墙壁上，镶嵌着一颗颗夜光石，发出朦胧的亮光。

    他脚下，是一座古老的石台，上面铭刻着道道铭文。

    “这是哪里，我怎么传送到这里来了？”

    陆鸣心念急转，然后四下打量起来。

    地下洞穴，空荡荡的，什么都没有，似乎已经很久没有人来过了。

    “那里有一扇石门！”

    陆鸣一眼就看到，在一处墙壁上，有一扇石门。

    陆鸣走了过去，使劲一推，石门纹丝不动。

    “应该有开关！”

    当即，陆鸣在边上寻找起来。

    而此时，蓝袍青年等人，已经将土黄色的傀儡全部击溃。

    “快点，打开那扇石门，要抢在飞雪那贱人前面！”

    蓝袍青年叫道。

    言罢，冲到石门前，使劲一推，纹丝不动。

    “怎么回事？居然打不开，一起动手，轰碎这扇石门！”

    蓝袍青年叫道。

    咔咔！

    就在这时，石门动了，然后自动的打开了。

    让蓝袍青年目瞪口呆的是，石门里面，居然走出一个青年。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第582章 飞雪


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    从石门中出现的青年，自然是陆鸣了。

    陆鸣也有些发愣，没想到石门一打开，却发现十几个青年，瞪大眼睛看着他。

    “咳咳，借过，借过一下！”

    陆鸣干咳几声，就要往外走去。

    “等一下，小子，你是谁？”

    为首的蓝袍青年冷喝一声，有些不善的盯着陆鸣。

    “在下陆鸣，请问一下，这里是什么地方？额，是在哪个大域之中？”

    陆鸣一抱拳，客气的道。

    初来咋到，陆鸣正好想找人打听一下情况。

    心里默默的祈祷，希望最好是在天玄域，就算不在天玄域，最好也要在天玄域临近的大域。

    蓝袍青年眼神更冷了，冷声道：“小子，当我是傻子吗？废话少说，把在里面得到的宝物，都交出来。”

    “宝物？什么宝物？”

    陆鸣一愣。

    “别跟老子装傻，把你的储物戒指交出来，让我检查，否则，今日，就休想离开这里。”

    蓝袍青年语气森冷的道。

    陆鸣的眉头也皱了起来，道：“我没拿什么宝物，里面，也没什么宝物，现在，你们让开，我要离去。”

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，秦少好言和你商量，你总推三阻四，找死是不是，给你三个呼吸的时间，把储物戒指交出来！”

    蓝袍青年边上，一个干瘦青年上前一步，大声呵斥。

    “滚开！”

    陆鸣目光一瞪，目光中，仿佛有雷霆风暴，一闪而过。

    干瘦青年脸色大变，不由的向后连退三步。

    陆鸣冷笑，大步向前。

    “你...你找死！”

    干瘦青年反应过来，自己居然被陆鸣一眼瞪退，顿觉大丢颜面，怒喝一声，一爪向着陆鸣的咽喉抓去。

    干瘦青年，乃是武王七重巅峰的大成王者，强大无比，放在天玄城，绝对是顶尖的天才。

    但他碰到的是陆鸣。

    碰！

    陆鸣抬起脚，一脚蹬出。

    这一脚，蕴含了九龙踏天步的威能。

    干瘦青年惨叫一声，身体远远的飞了出去，摔了一个狗吃屎，一时间都爬不起来。

    “小子，有几分实力，难怪能闯到傀儡门核心之地，说，你到底是谁？我在鸿城没有见过你，你是哪个势力的人，敢打我帝天神宫的天才。”

    蓝袍青年目光如电，森冷的盯着陆鸣。

    “帝天神宫！”

    陆鸣目光一动，道：“我叫陆鸣，来自天玄域，我也是帝天神卫！”

    “胡说八道，天玄域？天玄域的人怎么会跑到这里来，当我是傻子，还敢冒充帝天神卫，你好大的胆子，你是不是天尸宗派出的奸细？老实交代，我可饶你一条狗命。”

    蓝袍青年呵斥。

    “不说就算了，你们快点让开，我赶时间。”

    陆鸣摆手，大步向前。

    铿！

    剑鸣声响起，蓝袍青年出手了，犀利的剑光，如天外飞仙，直刺陆鸣咽喉。

    快准狠！

    蓝袍青年修炼的是金之意境，达到武王九重前期，战力强大至极。

    “好言说话，真当我是软柿子了？”

    陆鸣目光一冷，一杆长枪出现在手中，横扫而出。

    一枪扫出，整片天地都震动起来，蓝袍青年的攻击，瞬间崩溃。

(本章未完,请翻页)第582章 飞雪


第(2/2)页

    “不好，退！”

    蓝袍青年脸色狂变，极速后退，但依然慢了一步，被陆鸣的枪芒扫中，身体如炮弹一般飞了出去，飞出千米之外，才站稳身形。

    噗！

    蓝袍青年一口鲜血喷出，脸色苍白。

    其他人脸色大变，露出骇然之色，看着陆鸣。

    蓝袍青年，武王九重的修为，就算在天才如云的鸿城，那也是顶尖的天才，现在居然被陆鸣一枪扫飞，打的吐血。

    这个忽然出现的青年，强大到让他们惊骇。

    唰！唰！...

    就在这时，破空之声响起，十几道飘逸的身影，向着这边飞来，下一刻，场中出现了十几个美丽的女子。

    是的，刚来的，都是年轻的女子，二十几岁，身姿窈窕，美艳多姿。

    特别是前方一个身穿白裙的女子，二十出头的样子，肌肤如玉，倾国倾城，美丽无双。

    她一袭白裙飘飘，如九天玄女下凡尘。

    “咯咯，秦青飞，看来你撞倒铁壁了啊？”

    白裙女子目光一扫，在陆鸣身上停留了一下，继而看向蓝袍青年，笑眯眯的道。

    “哼，飞雪，你也来晚了，傀儡门的宝物，都被这个小子捷足先登了。”

    蓝袍青年，也就是秦青飞擦掉嘴角的鲜血，冷哼一声道。

    “哦？”

    飞雪若有所思的看向陆鸣。

    “傀儡门的宝物，非同小可，飞雪，你不打算出手夺来？”

    秦青飞眼珠一转，看向飞雪道。

    他这是打算挑拨飞雪对陆鸣动手。

    飞雪微微一笑，道：“天下宝物，数不胜数，想要得到，本来就要机缘和实力，这位少侠既然先一步得到，那就说明我机缘不到，何必强求。”

    飞雪心思何等剔透，秦青飞的心思，她哪里会不知道？怎么可能会入秦青飞的套。

    见飞雪没入套，秦青飞大是失望，面色阴沉。

    “小子，不管你是哪个势力的，敢打伤我，你给我记住了。”

    秦青飞又看向陆鸣，阴冷的留下一句话，随后转身就走。

    那些青年，纷纷跟上。

    陆鸣笑了笑，也没在意，刚才，他已经手下留情的，若对方还不知道好歹，就别怪他了。

    “这位少侠，不知怎么称呼？”

    飞雪向陆鸣走了过来，一抱拳道。

    “在下陆鸣，请问姑娘，这里是哪一个大域？”

    陆鸣又问。

    “嗯？”

    飞雪和十几个年轻女子，也是一愣。

    飞雪有些狐疑的看着陆鸣，道：“这里是鸿域，少侠难道来自其他大域？”

    “鸿域？”

    陆鸣脸色有些难看。

    加入帝天神宫后，陆鸣自然也研究过神荒大陆的地理分布，自然知道鸿域了。

    鸿域，距离天玄域，足足相差了十六个大域。

    距离不知道多少万里，这怎么回去？

    “实不相瞒，我来自天玄域，也是一名帝天神卫，因为误闯一处远古遗迹，无意中才来到此处的。”

    陆鸣随便找了一个理由，若他说他进入另外一界，然后来到此地，多半没有人信。

    “你来自天玄域，也是一名帝天神卫？”

    飞雪等人，面面相觑，有些难以置信。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第583章 跨域传送阵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不错，这是我的神卫令牌，你们可以看一下！”

    陆鸣将自己的神卫令牌递给飞雪。

    初来咋到，陆鸣急需有人帮助，而飞雪等人看起来不像秦青飞，好像容易相处，陆鸣便有了结交的打算。

    飞雪接过神卫令牌一看，脸上露出诧异之色。

    “你真的是来自天玄域的帝天神卫！”

    尽管飞雪极为诧异，但神卫令牌记录的消息，却铁证如山。

    神卫令牌，以特殊的方式制成，外人极难模仿。

    其他女子也诧异无比，没想到天玄域的帝天神卫，会出现在这里。

    “居然是其他大域的帝天神卫，我长这么大，还没见过其他大域的人呢？”

    “天玄域好玩吗？和鸿域一样吗？看他和我们长的差不多啊，还挺俊的呢！”

    “嘻嘻，你又犯花痴了，见到美男就走不动了？”

    ......

    十几个年轻美丽的女子，围着陆鸣，叽叽喳喳的议论着，十几双美眸，围着陆鸣，上下左右的打量，好像在看一种稀有动物。

    陆鸣有些无语，苦笑的摸了摸鼻子。

    “好了，你们不要这样看陆兄，都是女孩子，也不怕陆兄见笑。”

    飞雪有些尴尬的开口，众女这才退后，但一双双美眸，仍然在陆鸣身上瞄来瞄去。

    “陆兄，既然机缘巧合来了，不妨前往鸿城，浏览一番？”

    飞雪看着陆鸣，美眸中，也充满了好奇之色。

    天玄域，她自然知道，乃是一个小域，比鸿域差远了，但刚才很明显，秦青飞在陆鸣手上吃了大亏。

    一个从天玄域走出的人，居然能轻易击败秦青飞，绝非等闲，很可能是天玄域数一数二的天才，她也有心结交。

    毕竟，多一个朋友，多条路。

    “飞雪姑娘，不知道鸿域的帝天神宫分宫在哪里？陆某有要事，要赶回天玄域，想要用跨域传送阵。”

    陆鸣问道。

    帝天神宫在每一个大域的分宫，都有跨域传送阵，天玄分宫也有，就在天玄城中。

    毕竟，每一个大域，地域太辽阔了，若是单靠飞行，不知道要飞行多久。

    有跨越传送阵，就方便多了。

    “陆兄要用跨域传送阵，正好，鸿城乃是帝天神宫在鸿域的分宫，跨域传送阵，就在鸿城内，此地离鸿城，有三天路程，陆兄刚好和我们一起去鸿城，我为陆兄安排跨越传送阵之事！”

    飞雪道。

    “那多谢飞雪姑娘了！”

    陆鸣大喜，抱拳表示感谢。

    “不过，陆兄刚才打伤了秦青飞，此人心胸狭窄，肯定不会善罢甘休，此行最好不要被他碰到，否则怕会徒生麻烦。”

    飞雪提醒道。

    随即，陆鸣跟着飞雪他们，向着鸿城飞去。

    三天后，他们来到了鸿城。

    鸿城，乃是鸿域分宫所在，宏伟壮阔。

    只见，八座巨大无比的山峰，如神剑一般耸入云层。

    八座山峰，分处八个不同位置，彼此相隔数千里。

    而在八座山峰中间那庞大的疆域，就是鸿城。

    鸿城四周的城墙，有些直接以八座山体为之，在山峰与山峰之间的地方，才修炼城墙。

    太庞大了，这是陆鸣见过最大的城池，宛如一个国度。

(本章未完,请翻页)第583章 跨域传送阵


第(2/2)页

    一城为一国。

    跟着飞雪他们，轻易的进入了鸿城。

    “好浓郁的天地灵气，而且，天地意境，也极为强烈。”

    一进入鸿城，陆鸣有些惊叹。

    “陆兄，鸿城之下，本身就是一个道眼，而天地灵气吗，是因为帝天神宫的大能们，以那八座山峰为阵基，布置了一个庞大的聚灵大阵，所以灵气才会极为浓郁。”

    飞雪介绍道。

    陆鸣惊叹不已，帝天神宫的大能，真是大手笔，居然以八座山峰为阵基，布下聚灵大阵，这是多么庞大的铭文大阵？

    鸿城之内，天地灵气和天地意境的浓郁以及强烈度，都没有天玄城那么高。

    但，天玄城太小了，面积最多只有鸿城的千分之一。

    鸿城的大街上，人来人往，热闹无比，各种商铺，应有尽有。

    “陆兄，今日你不妨在这客栈住着，我去安排一下跨域传送阵的事情。”

    转了一会，飞雪对陆鸣道。

    “好，麻烦飞雪姑娘了。”

    陆鸣点头。

    跨域传送阵，非同小可，想要使用，是非常严格的。

    需要将身份调查的非常清楚，一般，是不准帝天神宫以外的人使用的。

    跨域传送阵，可以说是一个势力的命脉，如在大战的时候，可以快速的调集高手支援，不然靠飞行，黄花菜都凉了。

    所以，要提前预约，不可能你想要用，随时都能用的。

    陆鸣也清楚这一点。

    “那好，陆兄，这块传音玉符你收着，有事随时可以找我，最多一天，明天陆兄因该就可以出发了。”

    飞雪递给陆鸣一块传音玉符，陆鸣接过收了起来。

    随即飞雪等人便先行离去了，陆鸣现在边上的一家客栈租了一间房子，然后独自一人，在鸿城闲逛起来。

    既然机缘巧合来到鸿域，那就逛逛，长长见识也好。

    鸿城，果然有很多稀奇古怪的东西，在天玄域是没有见过的。

    陆鸣看的眼花缭乱，顺手也买了一点奇特的材料。

    当然，现在陆鸣身上的灵晶，没有剩下几块了，买的一些，都是便宜的。

    “去搞点灵晶吧，不然乘坐跨域传送阵的费用都没有。”

    之前冲击境界，把灵石都用光了，现在陆鸣身上，也就只有几万块极品灵晶。

    找人打听了一下坊市的位置，陆鸣向着坊市走去。

    不久之后，陆鸣来到鸿城的坊市，找了一家叫做万物阁的商铺走了进去。

    陆鸣把身上一些不用的灵兵，炼器材料，还有一些天级以下的武技功法，全部卖掉了，得到了八十万左右的极品灵晶。

    八十万块极品灵晶，乘坐跨域传送阵的费用，应该够了。

    接着又转悠了一会，陆鸣便回到了客栈中。

    一夜无话，第二日中午的时候，飞雪找到了陆鸣。

    “陆兄，跨域传送阵的名额已经帮你定好了，即刻就可出发！”

    飞雪微笑道。

    陆鸣眼睛一亮，这么快就能订到跨域传送阵的名额，看来飞雪在鸿域分宫，能量不小。

    “多谢飞雪姑，他日若有陆鸣帮得上的地方，陆鸣绝不推辞！”

    陆鸣道谢。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第584章 故意刁难


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    若是没有飞雪的帮忙，他想获得跨越传送阵的名额，绝对没有这么容易。

    “陆兄，你是想即刻出发，还是要在鸿城多游览几日，飞雪可以做东，带陆兄好好的游览一番！”

    飞雪道。

    “不用了，陆某有急事，需要紧急赶回天玄域，将来有机会，再叨唠飞雪姑娘。”

    陆鸣确实有些焦急，现在离半年之约，没有几天了，不知道穆兰那边的情况怎么样了。

    “那好，那我就带陆兄过去吧！”

    飞雪微微一笑。

    随后，陆鸣跟着飞雪，向着跨域传送阵的方向走去。

    鸿城的中心，有一片连绵不绝的宫殿群，修建着一面面高大雄伟的高墙，阻隔起来。

    沿路，有重重关卡。

    跟着飞雪自然畅通无阻，连续经过七道关卡。

    “飞雪，你来了，就是这位小兄弟要用跨域传送阵吗？”

    第八道刮卡那里，有一个中年男子等在那里，一见到飞雪，就露出了笑容。

    “刘执事，是的呢，这一次还要感谢刘执事帮忙呢！”

    飞雪微微一笑道。

    “飞雪姑娘客气了，已经安排好了，你们跟我来吧！”

    刘执事客气的道。

    接着，飞雪与陆鸣，跟着刘执事，继续出发。

    “是你？小子，给我站住！”

    又经过了几道关卡，突然，一声阴沉的声音响了起来。

    陆鸣循声看了过去，脸色微微一沉。

    “秦青飞！”

    飞雪脸色也微微一变。

    秦青飞带着几个青年，向着这边走了过来，脸色有些阴冷的看着陆鸣。

    “刘执事，怎么回事？你居然带着一个外人，在帝天神宫的重地乱走，你好大的胆子！”

    秦青飞目光一转，落在刘执事身上。

    刘执事脸色一变，微微一抱拳，道：“秦少爷，这位少侠，乃是飞雪姑娘的好友，而且，也是帝天神宫的帝天神卫。”

    “放屁，什么帝天神卫，我怎么从来没有见过，说，你带着他想要干什么？”

    秦青飞呵斥。

    刘执事脸色有些难看，道：“这位少侠想要乘坐跨域传送阵...”

    “什么？乘坐跨域传送阵？刘执事，你简直胆大包天，跨域传送阵，乃是帝天神宫至关重要之物，你居然带着一个身份不明的人，乘坐跨越传送阵，要是这个人是奸细怎么办？要是跨域传送阵出了什么问题，你担当的起吗？你十条命都不够的。”

    秦青飞大吼起来。

    “这..这...”

    刘执事脸色更加难看了，有些犹豫起来。

    之前是飞雪前来找他帮忙，飞雪的身份，非同小可，他自然欣然答应，并没有想那么多，也没有对陆鸣的身份产生怀疑，现在被秦青飞那么一说，他吓出一身冷汗。

    确实，万一出了什么问题，他就完了，飞雪也保不了他。

    “秦青飞，陆鸣本身就是帝天神卫，并不是什么奸细！”

    飞雪道。

    “不是奸细，拿出证据来啊！”

    秦青飞冷笑。

    陆鸣说他来自天玄域，他压根不信。

    “你要看证据是吧，这是我的帝天神卫令牌，你拿去看吧！”

    陆鸣拿出了自己的神卫令牌，扔给了秦青飞。

    秦青飞接过一看，脸色顿时一变，露出一丝不可思议之色。

    陆鸣，居然真的是帝天神卫，还是天玄域的帝天神卫。

(本章未完,请翻页)第584章 故意刁难


第(2/2)页

    之前，陆鸣已经说过他是天玄域的帝天神卫，可他压根不信。

    一个天玄域的武王境帝天神卫，怎么会跑到鸿域来，而且还出现在傀儡门的遗迹中，他之前以为陆鸣是在忽悠他，万万没想到是真的。

    “现在看到了吧，我本来就是帝天神卫，天下不管哪个分宫，都是同属于帝天神宫，只要是帝天神卫，都有资格乘坐跨域传送阵，现在，你可以‘滚开’了吧！”

    陆鸣真元一卷，将神卫令牌卷了回来，冷冷的道，把最后‘滚开’两个字，咬的特别重。

    秦青飞脸色难看，急剧变换，最后眼珠一转，露出一丝冷笑道：“就算你是帝天神卫又怎么样？可惜，跨域传送阵名额的已经完了，需要等下一次了。”

    “名额完了，不可能，我昨天还打听过，根本没完。”

    飞雪道。

    “昨天，不好意思，今天刚完的。”

    秦青飞冷笑。

    “不可能，秦青飞，你让开，我要亲自过去询问！”

    飞雪叫道。

    “问什么问？管理跨域传送阵的长老，正是我八叔，我这就给他传音，让他过来与你说。”

    秦青飞冷哼，拿出一块传音玉符，传送了一条消息。

    不久，虹光一闪，一个中年男子出现在场中。

    “青飞，什么事？”

    中年男子看向秦青飞。

    “八叔，飞雪带了一个小子，要乘坐跨域传送阵，我告诉他们说没有名额了，他们还不信！”

    秦青飞道。

    中年男子看向了飞雪，道：“确实没有名额了。”

    “不可能，昨日明明还有名额！”

    飞雪脸色难看道。

    “飞雪，你胆子越来越大了，你这是怀疑我吗？我总管传送阵多年，有没有名额，我还不知道吗？你们请回吧！”

    中年男子脸色一沉，一挥手道。

    飞雪紧咬红唇。

    “那不知道下一批的名额，什么时候有？”

    此时，陆鸣出声。

    “下一批，这就不好说了，这一次使用过之后，跨域传送阵需要修葺一番，估计要等个一年半载了。”

    中年男子冷笑道。

    “一年半载？”

    陆鸣脸色极为阴沉，一年半载，哪里还来得及？

    这秦青飞与中年男子，分明是有意刁难。

    但这里是鸿域分宫，高手无数，眼前这个中年男子的修为，就深不可测，无法踹度，想要硬闯，根本不可能，只有死路一条。

    但对方一口咬定没有名额了，他也没有办法。

    “嘿嘿!”

    秦青飞冷笑连连，看到飞雪与陆鸣脸色难看，他就舒爽无比。

    “飞雪姑娘，我们走吧！”

    陆鸣转身就走。

    现在，只有想其他办法了。

    “陆兄，或许还有一个办法！”

    半路上，飞雪道。

    “哦？”

    陆鸣眼睛一亮。

    “六天之后，鸿城中，最大的一个拍卖会，天机商会举办的天机拍卖会，就要举行了，而每一次，帝天神宫都会以令牌的方式，拍卖两个跨域传送的名额，被称为跨域令牌，目的就是让帝天神宫以外的人，有得到跨域前往其他大域的机会。”

    “只要身份清白，都可以购买跨域令牌，只要买到这跨域令牌，身份又没有问题，到时，秦青飞他们再也没有理由阻拦了。”

    飞雪解释道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第585章 寄拍宝物


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “跨域令牌？六天之后？”

    陆鸣目光转动。

    六天之后，太晚了，已经到了约定的日子。

    但，现在也没有其他办法了。

    “好，六日之后，我一定要得到一块跨域令牌！”

    陆鸣低语，声音坚定。

    一边走，一边聊，很快，两人就走出了重重宫殿。

    “陆兄，你有什么需要，尽管开口，拍卖一块跨域令牌，价值不菲，若是需要灵晶的帮助，飞雪倒可以暂时支援一些！”

    飞雪道。

    “不用了，飞雪姑娘，这次还是多谢你的帮助，六日之后，跨域令牌，我一定会得到的。”

    陆鸣一抱拳，随后告辞离去。

    “六日之后，而就算竞拍到跨域令牌，也需要第二日才能使用，那就是七日之后，希望来得及吧！”

    陆鸣心里一叹。

    陆鸣没有直接回客栈，他找人打听了一下，便向着天机拍卖行走去。

    他现在身上没有多少极品灵晶，八十万块极品灵晶，多半是不够的。

    按照飞雪的说法，每一次两个跨域名额，价格都会被炒到非常高。

    陆鸣打算拿出一些东西，放在天机商会竞拍。

    “拿什么东西竞拍呢？”

    陆鸣一边走路，一边思索。

    他身上，低级的东西倒是挺多，但都不怎么值钱。

    高级的，如战龙真诀秘籍，龙神三绝修炼之法，九龙踏天步，悟道古树，这些东西，是不可能拿出去竞拍的。

    玄黄矽土，倒是可以拿出去一点竞拍，但陆鸣舍不得。

    还有五株六级最上品的七节草，陆鸣也不可能拿出去，因为陆鸣打算用来突破七品肉身的。

    至于天级武技，陆鸣现在身上到是有七八本，都是天级下品的。

    不过七八本天级下品武技，也不可能卖出太高的价格。

    “看来，要卖掉一些奥义晶石了。”

    陆鸣思索。

    奥义晶石，他现在多的很，卖掉一些不用的奥义晶石，也无妨。

    很快，陆鸣就来到了天机拍卖行。

    天机商会，乃是大陆第一商会，信誉，自然没的说。

    “这位公子，你是要寄拍宝物吗？”

    一走进天机拍卖行，就有一位美丽的少女走了上来，笑颜如花的问道。

    “不错！”

    陆鸣点头。

    来天机拍卖行，一般都是寄拍宝物。

    “公子，请跟我来，您的宝物，需要鉴定师鉴定一下！”

    少女带着陆鸣，来到一个柜台前。

    “鉴定师大人，这个少侠，要寄拍宝物！”

    少女对着柜台上的一个白发老者道。

    “嗯，我知道了，你下去吧！”

    老者一挥手，少女退了出去。

    “小兄弟，你要寄拍什么宝物？”

    老者微笑的看着陆鸣，很是和蔼，让人如沐春风。

    不愧是天机商会，素质就是不一样。

    “我要寄拍奥义晶石。”

    陆鸣道。

    “哦？要寄拍多少块？按照规矩，十块以下，是不能寄拍的。”

    老者微笑道。

    十块以下，数量太少了，天机商会拍卖的宝物，底价都是在一万极品灵晶以上的。

    “我寄拍两千块下品奥义晶石！”

    陆鸣道，然后拿出一个储物戒指，递给老者。

    “什么？两千块？”

    老者的声音陡然拔高，一脸惊愕。

    高坑的声音，引的附近一些人望了过来。

    一些少女更是猜测，难道有什么特别贵重的宝物，不然鉴定师大人怎么如此惊讶？

(本章未完,请翻页)第585章 寄拍宝物


第(2/2)页

    奥义晶石，乃是消耗品，武者得到，只要属性符合，都会用掉，提升实力，能一次性拿出两千块奥义晶石寄拍的，可谓是极少数。

    老者心神沉入储物戒指一看，瞳孔猛然瞪大。

    “金属性奥义晶石，两千块，都是金属性奥义晶石。”

    老者惊叹道。

    他本来以为，陆鸣就算拿出两千块奥义晶石，那也是杂七杂八，各种属性混合的。

    那样的话，价格就要低很多了，没想到居然全部都是金属性奥义晶石。

    同一种奥义晶石，那价格，就要大大的提升了。

    恐怕修炼金之意境的人，会疯狂竞拍。

    奥义晶石，市场价是一千块极品灵晶一块，但事实上，一千块极品灵晶，根本买不到一块奥义晶石。

    往往能炒到几千块，甚至更多。

    而奥义晶石的数量越少，价格就越便宜。

    若是数量多，一组一组的卖，价格更高。

    一两块奥义晶石，武者炼化了，只能加快意境的领悟而已。

    但多了以后，持续的使用，不仅效果好，还能冲击意境的境界。

    比方说意境遇到瓶颈了，一两块奥义晶石没什么用，但一百块呢，可能就能一举冲破瓶颈。

    所以，数量越多，平均每一块奥义晶石的价格，就会越高。

    两千块金属奥义晶石一起拍卖，价格绝对会高的恐怖。

    “小兄弟，我帮你登记一下！”

    老者连忙帮陆鸣登记了一下，然后交给陆鸣一张寄拍证明。

    “小兄弟，按规矩，到时寄拍完之后，还要缴纳百分之五手续费的。”

    老者笑道。

    “这个我明白！”

    陆鸣点点头，收好寄拍证明，出了天机拍卖会。

    在鸿城随意转了几圈，陆鸣随意找了一家酒楼，走了上去，在一张靠窗的位置，陆鸣点了一些酒菜，吃喝起来。

    “听说了没有，这一次天机拍卖会，会有一件重宝拍卖。”

    “天机商会前几天就在宣传了，我也听说了，不知道是什么重宝？”

    “具体是什么重宝，我也不清楚，我家族一个长辈，就在天机拍卖行中工作，据他透露，是一件举世罕见珍宝，难得一见。”

    “哦，好期待啊！”

    酒楼上，其他一些人一边吃喝，一边闲聊。

    其中一个矮胖青年说的最大声，一脸得意。

    就在这时，矮胖青年神情一动，拿出一块传音玉符，一看之下，脸色一变。

    然后大声道：“重大消息，重大消息，刚才我收到消息，这一次天机拍卖会，又有一件重宝要拍卖，你们猜是什么？”

    “这怎么猜的出来，你快说吧！”

    其他人道。

    “哈哈，告诉你们，这一次，乃是奥义晶石。”

    矮胖青年道。

    “奥义晶石？这有什么好奇怪的，这哪是什么重宝啊。”

    其他人不屑。

    “奥义晶石，虽然不是什么重宝，但数量多了以后，就是重宝了，据说，这一次乃是一套两千块金属性奥义晶石一起拍卖，天机商会已经开始宣传了。”

    矮胖青年大声道。

    “什么？两千块金属性奥义晶石？”

    其他人大吃一惊，无不震惊不已。

    ......

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第586章 大会开始


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一旁的陆鸣，也是一愣，没想到消息这么快就传开了。

    天机商会的速度，还真是快。

    其实天机商会这么做，也不难理解。

    这样一来，就可以吸引更多的需要金属性奥义晶石的人前往竞拍，到时价格就会抬的更高，天机商会自然赚的更多。

    陆鸣一笑，这对于他来说，也是好事。

    吃饱喝足，陆鸣走出酒楼，回到客栈。

    还有六天的时间，正好可以修炼一番。

    如今，陆鸣的修为已经达到武王九重巅峰，短时间内，想要突破，是不可能的了。

    而武技，龙神三绝，也已经修炼到第五个层次。

    至于九龙踏天步，最近进展虽然极快，但想要修炼成第四步，还需要一些时间。

    九龙踏天步的第四步，可是相当于天级上品武技的第六个层次，威力强大无比。

    “现在，只有先提升肉身了。”

    陆鸣思索。

    只要陆鸣的肉身突破到七品，他的战力，还能提升一截。

    七品肉身，比六品肉身强大十倍。

    六品肉身，到七品肉身，是一个巨大的坎。

    陆鸣拿出一株七节草。

    七节草，本来是一种普通的一级灵草，但是在玄黄矽土上，孕育了不知道多少年，化为六级最上品灵草，蕴含的药力精华，浓郁无比。

    陆鸣施展万灵战身，慢慢他将七节草转化为万灵之气，开始修炼肉身。

    六级最上品的灵草，那可是对灵海境大能都是有大用的灵草，蕴含的药力精华，实在太浓郁了。

    滚滚的药力精华，不断的转化为一缕缕万灵之气，渗透进陆鸣的肉身当中。

    陆鸣的肌肉，骨骼，内脏，筋脉，都在快速的提升着，向着另外一个层次靠近。

    一天过去了，陆鸣炼化了一株七节草，陆鸣又拿出一株七节草，继续炼化。

    一天又一天，转眼，过去了五天，五铢七节草，全部被陆鸣炼化。

    此时，陆鸣的身上，弥漫着一层氤氲的雾气，浓郁的药香味，从陆鸣身上散发而出。

    噼里啪啦...

    炒豆一般的声音，从陆鸣的身体中传出。

    一屡屡灰色雾气，从肉身中被排出，都是肉身中的杂质。

    陆鸣的肉身上，弥漫着一层宝光，看起来，像是一件无上珍宝一般。

    经过五天的修炼，炼化了五株七节草，陆鸣的肉身，终于突破七品，肉身强度，提升了十倍。

    咔擦！咔擦！

    陆鸣心念一动，陆鸣的身体中传出一阵响声，随即，便看到陆鸣的身体拔高起来，身上的肌肉，也鼓胀起来。

    几个呼吸，陆鸣就变为一个身高两米，体格魁梧的青年。

    这就是七品肉身的玄妙，肉身到了七品，可随意改变肌肉，骨骼密度，变化大小，改变体型。

    又是一阵炸响，陆鸣变了回去。

    拿出一把五级灵剑，在手臂上一划，陆鸣感觉好像划在皮革上一般，根本划不进去。

    五级灵剑，锋利无比，现在居然划不破陆鸣的皮肤。

    可见陆鸣肉身的防御力有多么强大。

    七品肉身，大部分灵海境大能，都是达不到的。

    注入真元，接着在手臂上一划，这才在手臂上划出一道伤口，可还没等鲜血流出，伤口上的肌肉，就极速蠕动起来，几个呼吸，伤口就愈合了，留下一条疤痕，并且疤痕也在快速消失，相信过不了几个小时，疤痕就会完全消失。

(本章未完,请翻页)第586章 大会开始


第(2/2)页

    “七品肉身，果然强大，这样一来，我的战力，起码提升了两成！”

    陆鸣目光一闪。

    别小看两成，陆鸣的战力，是靠真元，意境，武技等多方面汇聚在一起的，而且陆鸣的战力，本来就极为惊人，一下子提高两成，已经很恐怖了。

    这也是因为万灵战身的玄妙，其他人就算有六级最上品灵草在手，也没有用。

    “体内还残存了一些药力，现在距离拍卖会开始，还有一天的时间，刚好将之炼化！”

    随即，陆鸣运转万灵战身，继续炼化药力。

    一天时间，眨眼即过。

    翌日，陆鸣收到一条消息，飞雪到了，正在楼下等她。

    “飞雪姑娘！”

    陆鸣来到楼下，微笑道。

    “陆兄！”

    飞雪也是微微一笑。

    她有些诧异的看了看陆鸣，几天不见，她感觉陆鸣身上，多出了一些变化，但具体哪里有变化，又说不上来。

    “飞雪姑娘，你也要去拍卖会？”

    陆鸣问道。

    “天机商会举办的拍卖会，半年才有一次，而且这一次，据说有一件举世罕见的重宝要拍卖，当然要去见识一番。”

    “而且，这一次，有一组两千块金属性奥义晶石会拍卖，我有一个长辈，也是修炼金之意境的，过不久，就是他生日，我想买下，送给他做礼物。”

    飞雪笑道。

    “哦？”

    陆鸣点点头。

    “真不知道是谁，居然能有两千块金属性奥义晶石，而且一起拿出来拍卖，这是极少见的，我估计这一次竞争肯定会很激烈，也不知道我能不能将之拍下。”

    飞雪一叹。

    陆鸣微笑的摸了摸鼻子。

    两人向着天机拍卖会走去，没有多久，便到了。

    “飞雪姑娘，您也来了，请跟我到贵宾室！”

    飞雪一到，就有一个美丽少女微笑的迎接，带着陆鸣与飞雪，走向一间贵宾室。

    和大部分拍卖会场一样，拍卖会场一楼，是一个巨大的大厅，大厅上方，是一个高台，主持拍卖用的。

    而第二层，是一间间贵宾室，环绕在整个大厅，视野极好，能看到下方场景。

    陆鸣与飞雪，来到十号贵宾室。

    陆鸣打开窗户，向外望去，此时，大厅中，已经来了很多人，而且，人数也越来越多。

    五号贵宾室中，秦青飞和一个中年大汉坐在里面。

    “这一次，两千块金属性奥义晶石，我一定要得到。”

    秦青飞眼中露出火热的光芒。

    他修炼的，正是金之意境，而且也遇到了瓶颈，如果能够得到两千块金属性奥义晶石，他一定能一举突破瓶颈，并且金之意境，还能突飞猛进。

    “二少爷，金之奥义晶石虽然珍贵，但我们这一次的目的，可是那一件重宝。”

    中年大汉提醒道。

    “放心，这一次，父亲调给了我大量的极品灵晶，肯定能把那件重宝拍下的。”

    秦青飞一脸自信的道。

    随后，他起身打开窗户，一眼就看到了对面的陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第587章 铭文符卷


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “又是那个小子！”

    秦青飞看到陆鸣，眼神一冷，嘴角泛起一丝冷笑。

    “这个小子来此，多半是为了跨域令牌而来，嘿嘿，想得到跨域令牌，没那么容易！”

    秦青飞冷笑不已，关上了窗户。

    陆鸣眼中也闪过一丝阴沉。

    大厅中，人越来越多，最后，起码有两万多人。

    要知道，想要进入天机拍卖行，是有要求的，必须要武王以上的修为，低于武王境界，是不让进的。

    也就是说，现场的两万多人，全部都是武王境界以上的武者。

    陆鸣暗暗惊叹，鸿域的实力，果然强大，不是天玄域能比的。

    天玄域，全部的武王加起来，都未必有两万人，而现在，只是一场拍卖会，就出现了两万多人。

    根本没法比。

    这时，一个身穿白袍，长相儒雅的中年男子走上高台。

    “风秀分会长来了！”

    这个中年男子一上台，全场就静了下来，好像有极大的威慑力一般。

    中年男子露出了微笑，道：“相信许多人都认识在下，但也有一些新朋友不认识的，在下再次自我介绍一遍，在下名为风秀，乃是天机商会在鸿域分会的会长，主持这一次的拍卖会。”

    “这一次，一共有两百一十八件宝物进行拍卖，绝对都是精品，希望大家能够满意，好了，时间有限，进行今日的第一次竞拍吧！”

    风秀非常直接，开门见山，宣布今日拍卖开始。

    立马，就有一个美丽的少女托着一个托盘，走了上来。

    托盘上，是一幅图画。

    风秀打来图画，只见图画上，画的是一道闪电。

    “相信大家已经看出来了，这是铭文符卷，只要注入真元，就能激发铭文符卷中的铭文，展开致命一击，这一道闪电铭文符卷，攻击的威力，相当于武王七重巅峰的至强一击，现在底价一万极品灵晶，加价不得少于一千极品灵晶！”

    风秀介绍完后，开出了底价。

    “居然是铭文符卷，这玩意可是非常难得，关键时候，能够保命。”

    “而且威力相当于武王七重的大成王者全力一击，用的好的话，甚至能击杀一个武王七重的武者。”

    “我要了，我出一万两千极品灵晶！”

    现场，响起了一阵议论，立马就有人开始出价了。

    “居然是铭文符卷！”

    陆鸣也是神情一动。

    铭文符卷，是铭炼师炼制出来的符卷，但一般的铭炼师，根本炼制不出来。

    想要炼制出铭文符卷，首先的条件，必须要纯粹的铭炼师。

    其实，大部分所谓的铭炼师，都是不纯粹的，主要都是以修行武道为主，铭炼为辅。

    大部分的武者，都会修炼一些铭炼之道，辅助武道修行。

    这些，都不是纯粹的铭炼师。

    不是纯粹的铭炼师，就不能炼制出铭文符卷，在天玄域，一个纯粹的铭炼师都没有。

    还是那句话，人的精力是有限的，想要成为一个纯粹的铭炼师，需要花费大量的精力，武道修为，肯定就不会太高。

    而且，纯粹的铭炼师，在五级之前，战斗力极其低下，根本比不上武者。

    但是，纯粹的铭炼师，一旦突破到五级，就会发生质变，战力变得极其恐怖，战斗方式，玄妙无比。

(本章未完,请翻页)第587章 铭文符卷


第(2/2)页

    所以，纯粹的铭炼师，还有一个称呼，叫做真.铭炼师。

    真铭炼师，真正的铭炼师。

    这些，都是陆鸣以前在典籍上看到的，没想到现在居然见到了一幅真铭炼师炼制的铭文符卷。

    就在陆鸣思索的过程中，价格节节攀升。

    已经突破两万极品灵晶了。

    “真是一群乡巴佬，这么垃圾的铭文符卷，也有人要，本座当年，随手炼制一幅铭文符卷，也比这强十万倍，百万倍。”

    旦旦躺在陆鸣的肩膀上，翘着一条二郎腿，拿着一根从陆鸣那里软磨硬泡弄来的五级灵药，放在嘴里啃着。

    一边啃，还一边嘀咕，满脸的不屑。

    “哦，那你给我炼制一幅啊？”

    陆鸣撇嘴。

    “哼，本座现在是受伤了，不然的话，还不是分分钟的事情。”

    旦旦大言不惭。

    边上，飞雪饶有兴致的看着旦旦。

    “陆兄，你这只乌龟妖兽，倒是挺好玩的。”

    飞雪笑道。

    妖兽达到王级，就能开口说话，飞雪也没有感到什么好奇怪的。

    “这个家伙，除了吹牛，就知道吃，没别的用处。”

    陆鸣随意道。

    听到这话，旦旦不干了，直接从陆鸣的肩膀上蹦了起来，瞪大了眼睛，大声道：“小子，你说什么？居然敢说本座没有什么用处，岂有此理，本座乃十强战兽之首，威震天下，纵横八方，宇内无敌，你敢瞧不起本座？”

    旦旦一只手爪指着陆鸣，老气横秋的道，偏偏声音稚嫩，如三岁小孩，惹得飞雪咯咯笑个不停。

    “得了吧，给我老实呆着。”

    陆鸣笑着去抓旦旦的小头。

    “岂有此理，我咬！”

    旦旦龇牙，张开大嘴就向陆鸣的手指咬去。

    “窝巢，敢咬我！”

    陆鸣猝不及防，被旦旦一口咬在手指上，甩也甩不掉。

    最后陆鸣投降，拿出一根五级灵药，旦旦这才气哼哼的松开嘴。

    “知道本座的厉害了吧！”

    旦旦得意洋洋，躲在一边啃灵药去了。

    “这货是绝世强者重生？”

    陆鸣一百个不信。

    此时，那幅铭文符卷已经被人以三万五千块极品灵晶拍走。

    毕竟，铭文符卷，虽然威力强大，但只是一次性的，用掉就没了，价格也不会太夸张。

    接着，风秀拿出第二件拍卖品，乃是一尊五级上品的炼丹炉。

    炼丹炉极为稀少，故而价格比一般灵兵，高出好几倍。

    这一尊五级上品炼丹炉，卖出了十二万极品灵晶的高价。

    接着，一件件物品被拿了出来，进行拍卖。

    炼器材料，灵药，灵兵，功法秘籍，甚至有妖兽战宠等等，应有尽有。

    不过，这些宝物，虽然珍贵，但陆鸣没有一样能看上的。

    二楼上的其他贵宾室，同样没有人开口。

    众人都知道，这些人，是在等后面的宝物。

    越到后面，出现的宝物，越是珍贵。

    “第一百五十六件宝物，乃是一瓶先天原液，而且是中品的先天原液，先天原液的作用，相信不用我多说，大家都清楚，乃是修炼肉身的第一圣品！”

    风秀手掌托着一个玉瓶，大声道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第588章 故意抬价


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “中品先天原液！”

    陆鸣目光一动。

    他还记得当初在烈日帝国的时候，他就曾竞拍到先天原液，可那是下品先天原液，而且只有九滴。

    而现在，却是中品先天原液，还有一整瓶。

    中品先天原液，价格比下品的高了不知道多少倍。

    “不过以我现在的肉身强度，这一小瓶中品先天原液，效果也不会太大，但还是要买下，送给爹和娘他们强身健体，也是好的。”

    陆鸣心中一动，决定买下。

    “好了，这一瓶中品先天原液，底价五万块极品灵晶，每一次出价，不得少于五千！”

    风秀宣布。

    “我出六万！”

    “我出七万。”

    “我八万！”

    ......

    风秀话音一落，就有一堆人开始出价了。

    这一瓶先天原液，对陆鸣没有什么作用，不代表对其他人没有作用。

    一般的武者，肉身哪里有陆鸣那么强大，七品肉身，就算是大部分的灵海境大能，肉身都没有达到七品。

    除非是专门修炼了锻体功法的。

    一般的王者，以真元淬炼肉身，肉身一般也才四品而已。

    少数能达到五品的。

    中品先天原液，对于他们来说，作用还是很大的。

    价格节节攀升，不久，就攀升到十万块极品灵晶了。

    “十五万！”

    突然，一道清朗的声音传出。

    这个出价之人，正是陆鸣。

    全场猛然一静，陆鸣一口气加了五万，显示出志在必得之心。

    “十六万！”

    又有一人出价了。

    “二十万！”

    陆鸣再度出价，一口气加了四万。

    许多人摇头叹息，放弃了竞争。

    很明显，陆鸣加价毫不犹豫，加价和玩似的，他们没底气和陆鸣竞争。

    说实话，现在几万块极品灵晶，确实不放在陆鸣眼里。

    他现在提升一个层次的修为，至少也是以百万块极品灵晶为基础的。

    他前后炼化的极品灵晶，已经超过两千万了。

    “二十万一次，还有没有继续出价的？”

    风秀问道。

    “二十一万五千！”

    这时，一道懒洋洋的声音响起，来自五号贵宾室。

    “秦青飞！”

    陆鸣目光一闪。

    那道声音，是秦青飞的。

    五号贵宾室中，秦青飞嘴角挂着一丝冷笑，心里道：“小子，你想要，我偏不让你轻易得到。”

    “二十五万！”

    陆鸣又直接把价格加到二十五万。

    “二十五万五千！”

    秦青飞又的声音又响起，但只是象征性的加了五千块。

    “那似乎是秦青飞！”

    “不错，十号贵宾室的不知道是谁？好像得罪了秦青飞啊，秦青飞这根本没有想要竞拍，而是故意和对方抬价！”

    现场，许多人都看出了秦青飞的用意。

    “三十万块，如果你再加价，那就让给你好了。”

    陆鸣的声音传了出去。

    “哈哈，你既然出价三十万，买一瓶十多万的先天原液，我怎么好意思和你争呢，就让给你吧！”

    秦青飞戏虐的声音响起。

    “三十万一次，还有没有人出价的？”

    风秀问道。

    没有人出声。

    开玩笑，一瓶中品先天原液，十几万极品灵晶，已经是顶天了，三十万，太贵了，谁会出价？

(本章未完,请翻页)第588章 故意抬价


第(2/2)页

    风秀连问三遍，都没有人出价，这一瓶先天原液，自然就归陆鸣所有了。

    少顷，一个少女把先天原液送到十号贵宾室。

    “这位公子，会长说了，你的灵晶，可等拍卖结束后，一并结算！”

    少女娇声道。

    “好，多谢姑娘！”

    陆鸣点点头，把先天原液收了起来。

    “陆兄有宝物在此寄拍吗？”

    飞雪美眸一闪，道。

    也只有有宝物在此寄拍，才可以等竞拍结束后，一并结账的。

    “嗯，是有一件！”

    陆鸣点点头。

    飞雪也没有多问，只是心里有一丝好奇。

    拍卖继续进行，很快，又有几十件拍卖品被人拍走。

    “今天第一百九十八件拍卖品，相信大家也听说过，那就是跨域令牌，也就是一个乘坐跨域传送阵的名额！”

    “相信大家也知道，跨域传送阵启动，需要消耗恐怖的能量，所以乘坐跨域传送阵的费用，也是高的恐怖，就算传送到距离最近的一个大域，也要十万极品灵晶的费用，而距离越远，传送的费用就越贵！”

    “本来，这一次是有两个名额拍卖的，但帝天神宫临时抽调了一个名额回去，就剩下最后一个名额了，这个名额，最远能跨越二十个大域之外，现在，底价十万极品灵晶，每一次加价不能少于一万灵晶，开始竞拍！”

    风秀宣布。

    “就剩一个了？这一个，我一定要得到！”

    陆鸣目光一闪。

    “我出十一万块！”

    “我出十二万块！”

    ......

    风秀话音一落，立马就有人开始竞价了。

    毕竟，每一次帝天神宫只给出一两个名额，而整个鸿域，有多少人？

    总有人有事想要前往其他大域的，出价的人，自然多了。

    没有多久，价格就攀升到二十万。

    “我出二十五万，诸位，老夫有要事要前往飞絮域，还请诸位让给老夫，老夫感激不尽！”

    一道苍老的声音响起。

    “你有事？我难道就没事？我要去浏天域，我出二十八万！”

    一道浑厚的声音响起，毫不相让。

    “三十万。”

    “三十二万！”

    很快，价格就攀升到四十万的高度。

    出价的，全都是大成王者以上的人物，大成王者以下，一般拿不出那么多极品灵晶。

    “我出六十万！”

    突然，一道声音响起，震动全场。

    一下子，就加了二十万块极品灵晶，表现出志在必得之意。

    “是十号贵宾室！”

    有人看向了十号贵宾室。

    出价的，自然是陆鸣了。

    这一个名额，他志在必得。

    现场，一下子沉寂下去，六十万块，实在太多了。

    而且，谁知道陆鸣会不会继续往上加。

    “哈哈，这个小子，终于忍不住加价了，六十万就想买走，太低了。”

    五号贵宾室，秦青飞冷笑，然后，开口了。

    “七十万块！”

    秦青飞叫出了七十万块极品灵晶。

    陆鸣目光一冷，看向了五号贵宾室。

    “又是这个家伙，我就知道他会捣乱！”

    飞雪咬牙道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第589章 抬价，我也会


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “八十万块！”

    陆鸣毫不犹豫，继续加价。

    “八十一万！”

    秦青飞立刻又加了一万。

    陆鸣眼中闪过浓郁的杀机，继续开口：“一百万块！”

    “一百零一万块！”

    秦青飞，继续加了一万。

    哗！

    全场一片哗然，响起了激烈的议论声。

    “十号贵宾室的人，看来真的得罪了秦青飞，不然怎么老是针对他！”

    “秦青飞这很明显是有意的。”

    “有意思了！”

    现场，各种表情都有。

    有些不忿秦青飞的为人，有些人却幸灾乐祸，抱着看热闹的心态。

    “可恶！秦青飞，你这是什么意思？故意抬价是不是？”

    飞雪怒气冲冲的打开窗户，愤怒的冲五号贵宾室叫道。

    “那是飞雪，难怪了，飞雪那一脉，和秦青飞那一脉，本来就是对头，互相敌视，难怪秦青飞会故意加价了。”

    有人立马就认出了飞雪。

    “嘿嘿，飞雪，你可不要血口喷人，我这是正常出价，怎么？就允许你们出价竞拍宝物，就不允许我出价了？天机拍卖行，可没有这个规矩。”

    秦青飞打开窗户，冷笑道，还故意挑衅的看了陆鸣一眼，脸上带着嘲讽之色。

    “可恶！”

    飞雪气冲冲的关上了水晶窗户，银牙紧咬。

    “无妨！”

    陆鸣淡淡的开口，他脸色平静，继续出价：“一百二十万！”

    反正，两千块金属性奥义晶石，价格最少，也有两百万的极品灵晶，这是最少的，事实上，绝对不止。

    “一百二十一万！”

    秦青飞继续加价。

    “一百三十万！”

    陆鸣继续出价，没有丝毫犹豫。

    五号贵宾室中，秦青飞脸上，闪烁着得意的笑容，正要继续出价。

    “二少爷，还是后面的宝物要紧，你若再加价，若是对方不要了，我们就要白花一百三十万多万极品灵晶，恐怕会影响到后面的计划啊！”

    那个中年大汉劝道。

    秦青飞目光闪了几下，终于没有继续加价，戏谑的声音传出：“一百三十万一个名额，嘿嘿，就让给你吧！”

    秦青飞退出了竞价，自然没有其他人出价了，这个名额落在了陆鸣的手上。

    一会，一个少女拿了一块令牌，交给陆鸣。

    凭借此令牌，陆鸣就可以使用跨域传送阵了。

    陆鸣将令牌收了起来。

    他脸色一直很平静，但在平静下面，却蕴含着无尽的风暴。

    接下来，拍卖继续。

    越到到后面，珍贵的宝物越多。

    特别是第两百一十件宝物之后，每一件，都是精品中的精品，每一件竞拍的价格，都在一百万极品灵晶以上，有几件，甚至冲到了两百万块极品灵晶的天价。

    “好了，现在，只剩下最后两件宝物了，下面将要竞拍的，是一组奥义晶石，金属性奥义晶石，一共两千块！”

    顿了一顿，风秀继续道：“奥义晶石，大家也知道，市场价是一千块左右，但实际上，一千块奥义晶石，是绝对买不到的，而且，奥义晶石的数量越多，价格也就越高，现在两千块奥义晶石，底价两百万极品灵晶，每一次加价，不能少于十万。”

(本章未完,请翻页)第589章 抬价，我也会


第(2/2)页

    “两百一十万！”

    “两百二十万！”

    ......

    风秀的话音一落，立马就有人开始出价了，而且出价的，大多数是二楼的贵宾室。

    毕竟，两百多万极品灵晶，对于大部分人来说，简直就是天文数字。

    天机商会，五六天前，就开始宣传了，很多人，就是专门为了两千块金属性奥义晶石来的。

    所以，出价的人很多，竞争无比激烈。

    飞雪也露出意动之色，加入了竞争的行列。

    五号贵宾室中，秦青飞眼中精光闪闪，炽热无比，道：“谁也别想和我争，两千块金属性奥义晶石，是我的。”

    他没有急着出价，在等待时机。

    价格节节攀升，很快就冲上了三百万的大关，并且，还在快速的上升。

    “三百五十万！”

    飞雪出价。

    陆鸣有些诧异的看了看飞雪，看来飞雪身份不一般，为了一位前辈贺寿，能拿出三百五十万极品灵晶，算是大手笔了。

    但立马有人喊出的价格，就超过了飞雪。

    “三百六十万！”

    “三百七十万！”

    ......

    “四百万！”

    一会的功夫，就突破四百万的关口了。

    “哎，还是算了，这个价格，太高了！”

    飞雪微微一叹，退出了竞争。

    此时，大约还有十几人在出价。

    这十几人，身份绝对非凡，有的声音很苍老，绝对是活了很久的前辈人物。

    “五百万！”

    突然，一道声音，响遍全场，令全场猛然一静。

    一下子，就加了一百万极品灵晶，可谓恐怖。

    “秦青飞！”

    陆鸣嘴角，泛起一丝冷笑，他听的出来，刚才出价的人，是秦青飞。

    “五百万，还有人出价吗？”

    风秀问道。

    “五百一十万！”

    沉默了一会，终于又有人出价了。

    “五百二十万！”

    秦青飞毫不犹豫的加价。

    “五百三十万！”

    有人继续出价。

    价格又继续攀升起来，不久，超过了六百万。

    到了这个数额，大部分人都退出了竞价，只有一人，还在与秦青飞竞价。

    “六百八十万！”

    秦青飞喊出了这个恐怖的高价。

    那人沉默了一会，最终叹息一声，没有在开口。

    秦青飞脸上露出大喜之色，两千块金属性奥义晶石，终于要归他了。

    有了两千块金属性奥义晶石，他的意境，就能很快突破，一举达到一级大成的极限，进一步，就能冲击一级圆满了。

    就在他浮想连连的时候，一道声音打断了他。

    “七百万！”

    有人叫出了七百万。

    “陆兄！”

    飞雪低语，有些诧异的看着陆鸣。

    正是陆鸣叫出了七百万。

    “该死，陆鸣！”

    秦青飞眼中冷光，他自然也听出了陆鸣的声音。

    “七百二十万！”

    秦青飞直接加了二十万块极品灵晶。

    “七百三十万！”

    陆鸣笑眯眯的加了十万块极品灵晶。

    “七百五十万！”

    秦青飞又加。

    “七百六十万！”

    陆鸣每一次都加十万块。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第590章 生命之水


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “该死，该死！该死的小畜生！”

    秦青飞怒吼。

    他哪里不知道，陆鸣这是跟他抬价，这是报复他之前的抬价的手段呢。

    “八百万！”

    秦青飞怒吼的叫出了八百万的高价。

    “八百一十万！”

    陆鸣继续加了十万。

    “该死，小子，你这是故意哄抬价格，扰乱拍卖次序！”

    秦青飞终于忍不住，大吼起来。

    “呵呵，真是可笑，谁说我哄抬价格了，我这是正常竞拍，就准你出价，就不准我出价了？”

    陆鸣冷笑。

    这话是之前秦青飞对陆鸣与飞雪说的，现在，陆鸣还给了他。

    “可恶，八百三十万！”

    “八百四十万！”

    ......

    “九百万！”

    秦青飞歇斯底里的叫出了这个数字。

    这已经是他自己全部的家当了，再多，他就不能加了。

    他身上虽然还有大量的灵晶，那都是他父亲调给他的，用来竞拍那一件重宝的。

    “九百万？秦公子果然财大气粗，陆某佩服，那就让你秦公子吧！”

    陆鸣嘿嘿一笑，退出了竞拍。

    九百万，已经算是一个极高的价格了，若再继续加价，陆鸣怕秦青飞就不要了。

    最终，两千块金属性奥义晶石，被秦青飞以九百万极品灵晶拍下。

    “好，时间很快，就到了今天最后一件拍卖品了，这一件拍卖品，可是举世罕见的奇珍。”

    风秀的声音传遍全场，现场所有人都精神一振。

    大部分的人都知道自己没有资格加入最后的竞拍，但看看热闹，见识见识，以后和熟人吹牛，也多了一种吹嘘的资本。

    很多人瞪大了眼睛，等待风秀拿出最后的珍宝。

    陆鸣也饶有兴致的看着，看看这最后一件珍宝，到底是什么。

    这时，风秀的手掌发光，一个玉瓶，出现在风秀手中。

    “玉瓶？难道是什么丹药，或者是灵液？”

    众人心里猜测。

    “哈哈，我也不和诸位卖关子，这一瓶，乃是...生命之水！”

    风秀目光扫视全场，一字一顿的说道。

    哗！

    风秀的话音一落，全场顿时炸开了锅。

    “什么？生命之水？那种传说中，能让死人复活的生命之水？”

    “生命之水，绝世奇珍，任何伤势，不管多重的伤势，都很快治愈的生命之水？”

    “怎么可能？我的天，真的假的？”

    ......

    现场，传出无数的惊叹声与震惊声。

    碰！

    十号贵宾室中，陆鸣也猛然站了起来，望向外面，眼中散发炽热的光芒。

    生命之水，居然是生命之水，他一定要得到。

    有了生命之水，陆云天的筋脉之伤，绝对能够痊愈，重新踏上武道之路。

    他早就发下誓言，要找到治好陆云天的珍宝，可是，一直没有碰到这种天才地宝，可现在，碰到了。

    “生命之水，居然是生命之水，哈哈，还是父亲有先见之明，这一次，一定要得到！”

    五号贵宾室，秦青飞也站起身来，目光无比炽热。

    所有人都沸腾了，眼神炽热无比。

    “诸位，不满诸位，这一瓶生命之水，并非纯净的生命之水，而是经过稀释过的，浓度大约只有纯净的生命之水的十分之一。”

(本章未完,请翻页)第590章 生命之水


第(2/2)页

    “况且，想要让死人复活，那只是谣传而已，就算用再多的纯净生命之水，也办不到的，更不用说稀释过的生命之水了，但有一点，我可以肯定，即便稀释过的生命之水，只要是肉体上的伤势，都可以治愈，就算你的手臂被砍断下来了，只要马上接上，在伤口上滴上稀释过的生命之水，都可以重新接续，完美的治好！”

    风秀大声的介绍道。

    就算如此，众人的热情依然高涨。

    稀释过的生命之水，那也是无上奇珍了。

    “好了，现在开始竞拍，底价，五百万极品灵晶，每次加价，不得少于二十万极品灵晶！”

    风秀宣布。

    “五百五十万！”

    “五百八十万！”

    “六百万！”

    .......

    瞬间，就有人出价了。

    天机商会，老早就开始宣传这一次有一件无上至宝要拍卖了，虽然之前没有明说是什么至宝，但仍然引起了很多人的兴趣。

    许多财大气粗的人，老早就准备好灵晶，等在这里。

    如秦青飞一般。

    之前没有出价，现在生命之水一出，就陆续有人出价了。

    生命之水，就算是稀释过的生命之水，用的好，就等于多一条性命。

    谁不心动？

    有了生命之水，就可以去一些更加危险的禁地和遗迹中探索，寻找更加珍贵的宝物了。

    价格，以一种恐怖的速度，在急剧飙升。

    不久之后，就冲破了刚才两千块金属性奥义晶石的九百万天价，冲上了一千万。

    “一千一百万！”

    秦青飞大吼。

    “一千一百五十万！”

    立马有人加了五十万，毫不相让。

    “吴执事，你赶紧给父亲传音，叫他再调两千万极品灵晶给我，今日，一定要拍下生命之水！”

    秦青飞对边上的中年大汉道。

    “是，二少爷！”

    中年大汉连忙拿出一块传音玉符，开始传音。

    价格，继续节节攀升。

    很快，就冲上了一千五百万的恐怖价格，但依然还有不少人在竞争。

    “一千五百五十万！”

    秦青飞大吼。

    “一千六百万！”

    价格，还在持续上升。

    当价格到了两千万的时候，出价的人，终于少了很多。

    许多人叹息，两千万，这个价格太恐怖了，即便有心，也是无力竞争了。

    而许多没有财力竞争的，也是看的激动不已。

    两千万极品灵晶，对于大部分人来说，完全就是天文数字。

    但能够看到许多人为了一件宝物，出到这个价格的，也是极为少见了，能够亲眼见到，也是一种炫耀的资本。

    此时，就剩下三个人还在竞争。

    秦青飞就是其中之一。

    “两千三百万！”

    当秦青飞喊出两千三百万的天价的时候，又有一人退出。

    当秦青飞喊出两千五百万的时候，最后一人也退出了。

    “哈哈，生命之水，是我的了，就凭你们，也想和我秦家比财力，做梦吧！”

    秦青飞大笑。

    “两千六百万！”

    就在这时，一道清朗而又坚定的声音响起。

    陆鸣终于开始出价了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第591章 亮瞎眼


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣的出价，让现场的气氛又热烈起来。

    “还有人出价，本来以为要落到秦家手里了。”

    “又是他，又是十号贵宾室那个青年，此人是什么来头，不仅屡屡与秦青飞作对，而且财力还这么雄厚。”

    全场，响起了阵阵议论声。

    “该死，又是这个小畜生！”

    秦青飞怒喝，眼中散发出无尽杀机，盯着十号贵宾室。

    十号贵宾室中，飞雪也露出无比好奇之色。

    陆鸣，真的来自天玄域，张口就是两千多万极品灵晶，天玄域有那么富有？

    “这位客官出两千六百万，还有没有更高的，要是没有，这瓶举世罕见的生命之水，就归这位客官所有了。”

    风秀大声到。

    “两千七百万！”

    秦青飞大吼。

    “两千八百万！”

    陆鸣毫不犹豫。

    “两千九百万！”

    “三千万！”

    陆鸣直接把价格提升到三千万。

    此时，现场已经没有了任何声音，所有都愣愣的看着陆鸣与秦青飞竞价。

    “小子，我告诉你，这瓶生命之水，是我秦家看重的，你屡屡与我秦家作对，想找死吗？”

    秦青飞怒喝。

    “呵呵，屡屡和你秦家作对？真是可笑，我记得我从未主动招惹你，次次都是你主动招惹我，现在到了你嘴里，却变成了我屡屡和你秦家作对了？”

    陆鸣冷笑的回应。

    “小子，我说你有错，你就有错，现在，马上停止竞价，我出三千零二十万！”

    秦青飞大吼。

    “可笑，三千一百万！”

    陆鸣懒得鸟他，继续出价。

    “该死，该死！风会长，我怀疑此人胡乱加价，身上根本没有那么多极品灵晶。”

    秦青飞怒吼。

    陆鸣目光一闪，这一次，秦青飞没有说错，他身上，确实没有那么多极品灵晶。

    看到陆鸣没有说话，秦青飞眼睛一亮，大喜道：“风会长，看到了吗，此人不敢说话，我估计他根本没有那么多灵晶，我建议检验他的灵晶数量。”

    “他若没有那么多灵晶，就是扰乱拍卖秩序，要受到严惩！”

    风秀的目光，也看向了十号贵宾室。

    天机商会，可是有规定的，若是竞拍之人竞价之后，拿不出那么多极品灵晶，那就属于扰乱拍卖秩序，会受到天机商会的严厉处罚。

    曾经有人就是因为扰乱天机商会的拍卖，被废掉修为，甚至有人直接被击杀。

    到现在，已经没有人敢胡乱竞价了。

    陆鸣就是拿出两千金属性极品灵晶拍卖的人，这一点，风秀早就知道了，所以他以为，陆鸣应该是有灵晶了，但现在陆鸣沉默，就有问题了。

    陆鸣打开了贵宾室窗户，所有人都向他看了过来。

    “我，的确没有那么多极品灵晶！”

    陆鸣淡淡的开口了。

    现场却一片喧哗。

    “靠，他真的没有那么多灵晶，原来是空手套白狼！”

    “好大的胆子，居然敢在天机商会空手套白狼，简直找死！”

    “年轻人，利欲熏心，现在是死定了！”

    很多人感叹。

    “哈哈，这个小子，居然真的没有灵晶，哈哈！”

    秦青飞狂喜。

(本章未完,请翻页)第591章 亮瞎眼


第(2/2)页

    他本来只是怒急之下，随口一说，万万没想到，陆鸣胆子居然这么大，居然真的没有极品灵晶。

    “陆兄，你...，哎，你先不要承认，我这就想办法，帮你调一批灵晶过来应付一下！”

    飞雪脸色也是大变，急忙小声道。

    “飞雪姑娘，不用了。”

    陆鸣一挥手，脸色，依然很平静。

    他看向风秀，道：“风会长，我刚才拍卖宝物所得的灵晶，扣掉我竞拍的灵晶，还剩下多少？”

    风秀微微一愣，目光闪了一下，道：“你两次竞拍，用掉一百六十万极品灵晶，而你卖掉的两千金属性奥义晶石，一共九百万，扣掉百分之五的手续费，你现在一共还剩下六百九十万灵晶！”

    此言一出，又让全场有些发愣。

    “什么？那两千金属性奥义晶石，居然是他的？”

    “我靠，我还以为是什么前辈高人放在这里拍卖的呢，居然是他的。”

    “他怎么会有那么多奥义晶石？”

    众人又惊讶，又好奇。

    但剩下的六百多万灵晶，也根本不够啊。

    而秦青飞，更是差点气吐血，他做梦也没想到，两千块金属性奥义晶石，居然是陆鸣的。

    之前陆鸣还故意抬价，让他花了九百万才买下两千块奥义晶石，想到这一点，他就气的胸口发痛。

    “小子，就算是你的又怎么样，与三千一百万，差远了，要是今日你拿不出那么多极品灵晶，我看你怎么死！”

    秦青飞咬牙切齿。

    飞雪的美眸也连续闪动，很是诧异的看着陆鸣。

    她也没有想到，两千块金属性奥义晶石，居然是陆鸣的。

    “陆鸣，你出价的，可是三千一百万，你能拿出三千一百万极品灵晶吗？”

    秦青飞大声道。

    “我的确没有极品灵晶，但，我可以用奥义晶石抵消！”

    陆鸣平静的声音传出。

    “用奥义晶石抵消，可笑，你已经拿出了两千块，我不信你还有...”

    秦青飞继续叫嚣，但话还没说完，就被一阵金光差点亮瞎了眼。

    陆鸣一挥手，空中，出现了一堆奥义晶石，每一块，都金光闪闪，每一块，都散发出强烈的意境气息。

    全部都是金属性奥义晶石。

    “这...这么多？都是金属性奥义晶石，这得有多少块？”

    “窝巢，难道他得到了一条大型的奥义晶石矿脉？”

    现场一片震惊。

    许多人眼睛一片火热的盯着空中的那堆奥义晶石。

    秦青飞的双眼瞪的滚圆，张口结舌，目瞪口呆，把后面的话，直接憋了回去。

    飞雪，美眸连闪，看着陆鸣，眼中，露出好奇不已的神色。

    “这里，有五千块金属性奥义晶石，我也不拿来拍卖了，风会长，不知道你们收不收奥义晶石？”

    陆鸣对风秀道。

    “收，当然收，这样吧，五千块奥义晶石，我天机商会全部买下，价格...”

    风秀大喜，刚要说出价格。

    “风会长，等一下！”

    风秀还没说出价格，陆鸣又开口，打断了风秀的话。

    “嗯？”

    风秀有些疑惑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第592章 到手，气运之战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    风秀有些疑惑的看着陆鸣。

    但下一刻，他的瞳孔猛然一阵收缩。

    只见陆鸣又一挥手，又是一堆奥义晶石，出现在空中。

    这一次的奥义晶石，每一块，都闪烁着蓝色的光芒，强烈的意境气息散发，让人迷醉。

    这一次，是水属性奥义晶石。

    “奥义晶石，天，又是奥义晶石，丝毫不比那一堆金属性奥义晶石少。”

    “怎么可能？此人是谁？以前没见过，难道是哪一个超级大域来的绝世天才？”

    “有可能？他刚才竞拍跨域令牌，肯定是其他大域的天才，难怪有这么多奥义晶石！”

    现场，又响起了激烈的议论声。

    飞雪，秦青飞等人，都是一脸愕然的看着陆鸣。

    “风会长，这里有五千水属性奥义晶石，和五千金属性奥义晶石，一共一万块，全部卖了！”

    陆鸣道。

    “好，好，我全部要了，一万块奥义晶石，我出四千万极品灵晶，你看怎么样？”

    风秀道。

    “好！”

    陆鸣一口答应。

    四千万，已经不低了，平均两千块，相当于八百万极品灵晶。

    虽然之前两千块卖出了九百万，但那是因为陆鸣在抬高价格，正常情况下，未必能卖出九百万。

    但现在数量更多，五千块一套。

    天机商会买回去，在大肆宣扬一下，到时进行拍卖，肯定能卖出更高的价格。

    毕竟，奥义晶石的数量越多，价格是有增幅的。

    五千块一组，比两千块一组，更能让人心动。

    陆鸣拿出一个储物戒指，将一万块奥义晶石，收进储物戒指，然后扔给了风秀。

    许多人眼神火热，要是在外面，恐怕已经有人出手抢夺了，但这里是天机商会，谁有这个胆量？除非不要命了。

    得罪了天机商会，即便是帝天神宫，也保不了。

    有些人，目光火热的看向了陆鸣。

    陆鸣身上，居然有这么多奥义晶石，那是不是还有呢？

    许多人动了别样的心思。

    陆鸣本来也不想这么招摇，但没办到，生命之水，他必须要得到。

    而且，明日，他就要回去了，离开这里，倒不怎么担心。

    这时，陆鸣才重新看向秦青飞，露出一丝嘲讽之色，道：“现在，我有灵晶竞拍了吧？”

    “可恶！”

    秦青飞低吼，眼神中，尽是怒火，尽是杀机。

    “三千两百万！”

    秦青飞一咬牙，继续加价。

    “三千三百万！”

    陆鸣毫不犹豫的加价。

    “三千四百万！”

    “三千五百万！”

    ......

    “四千万！”

    几下子，陆鸣就将价格叫上了四千万。

    此时，秦青飞已经浑身颤抖，眼睛通红，死死的盯着陆鸣。

    “快，给我父亲传音，再调一批灵晶过来！”

    秦青飞对中年大汉大吼。

    他此时已经不是为了争夺生命之水了，而是和陆鸣较上劲了。

    “二少爷，还是放弃吧，老爷刚才传来消息，叫你放弃，四万万，太高，不争了！”

    中年大汉道。

    “什么？不争了？怎么能不争？”

    秦青飞浑身颤抖，牙关咬的咯咯响。“怎么？没有灵晶了吗？没有的话，就乖乖放弃吧！”

    陆鸣冷笑道。

    这让秦青飞气的胸口又是一痛，今天的拍卖会，他算是完败了。

(本章未完,请翻页)第592章 到手，气运之战


第(2/2)页

    “小子，你给我等着！”

    秦青飞留下一句话，带着中年大汉，灰溜溜的离开了。

    “四千万，还有没有更高的？”

    风秀目光扫视全场。

    但四千万，怎么可能有人出价。

    风秀连问三声，最后敲定，生命之水被陆鸣买得。

    随着生命之水竞拍的落幕，这一场惊心动魄的拍卖会，也落下了帷幕。

    “哈哈，小兄弟不知道怎么称呼？”

    当人散去后，风秀拿着生命之水，走进了十号贵宾室，爽朗的笑道。

    “晚辈陆鸣，见过风前辈！”

    陆鸣一抱拳道。

    “哈哈，陆兄弟，无需客气，这是你的生命之水。”

    风秀将生命之水递给陆鸣。

    随即又拿出一个储物戒指，交给陆鸣道：“生命之水的四千万灵晶，刚好和一万块奥义晶石抵消，这里是六百九十五万极品灵晶，你清点一下！”

    “不用了！”

    陆鸣接过储物戒指，直接收了。

    天机商会，遍布大陆，存在无尽岁月，信誉绝对没话说，这一点，陆鸣倒是放心的。

    然后，陆鸣、飞雪和风秀告辞，离开了天机拍卖行。

    “陆兄，财不露白，这一次你拿出那么多奥义晶石，恐怕有些人会惦记上，你要小心！”

    路上，飞雪告诫道。

    “在鸿城之中，他们也敢动手？”

    陆鸣问。

    “在鸿城之中，大部分人是不敢的，但不能排除有人会铤而走险，还是小心为妙！”

    飞雪道。

    陆鸣点点头。

    “飞雪姑娘，今日我做东，请客，赏不赏脸？”

    陆鸣微微一笑，看向飞雪。

    他和飞雪，萍水相逢，但却得到飞雪的多次关照，陆鸣觉得，飞雪这个朋友，可以结交。

    “好！”

    飞雪也很豪爽的答应了。

    两人找了一家酒楼，痛快了吃喝起来。

    “陆兄，以你这个年纪，就有如此修为，恐怕过不多久，登上东荒千骄榜都没有问题了。”

    几杯酒下去，飞雪双颊飘红，美眸含水，美丽无比。

    “东荒千骄榜吗？”

    陆鸣低语，眼中闪过一丝精光。

    很快，他就要和千骄榜上的圣星辰一战了。

    “以陆兄的天赋，相信登上东荒千骄榜，是早晚的事，或许，还能参加两年后的气运之战呢？”

    飞雪浅笑，美若神花。

    说实话，飞雪的容貌气质，丝毫不在谢念卿，秋月，和穆兰之下。

    是陆鸣遇到的女人中，最美的几个之一。

    “气运之战？”

    陆鸣有些疑惑。

    这还是他第一次听说。

    “对啊，气运之战，至关重要，到时，整个东荒的天才，都会参加，不止是人族，甚至妖族的天才，也会参加，陆兄没听说过吗？”

    飞雪道。

    “没有，居然整个东荒的天才都会参加？”

    陆鸣很是好奇。

    “其实我也不是很清楚，只知道气运之战，每二十年举行一次，涉及的不仅仅是东荒一个区域，中洲，南冥，西漠，北原都会举行，只不过彼此之间，不会有竞争，是每一个区域之内的竞争，到时，东荒的四个霸主级势力，还有无数小势力之间，会展开激烈竞争。”

    “听说凡是能从气运之战中脱颖而出的，大部分都能成为大陆上的盖代强者。”

    飞雪解释道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第593章 刺杀，全死


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣好奇无比，居然涉及整个神荒大陆，真是惊人，他还欲再问，可惜飞雪知道的也不多，只是无意中听长辈提起。

    此时，鸿城的一座华丽的殿宇中，秦青飞正和几个人商议着事情。

    “二少爷，你真的要对陆鸣那小子动手？可是在鸿城之中，除了一些特殊的地方，是不能动手的，万一...”

    一个中年大汉有些担忧。

    “怕什么？出了事情，由我承担，那小子，身上的财富太多了，除了生命之水，谁知道还有多少奥义晶石，一定不能放过！”

    秦青飞眼中，闪过炽热的贪婪之色。

    “既然如此，少爷打算派谁出手，必须要做到干净利落，最好让人发现不了。”

    中年大汉道。

    “让鬼影三杀去吧，他们三人，每一个都是武王九重巅峰的实力，极为擅长配合刺杀，曾今有巅峰王者，死在他们手里，关键是，没有人知道他们是我们的人，就算被人发现，也不知道是我们干的。”

    秦青飞冷笑道。

    “二少爷好主意，我这就去办！”

    言罢，中年大汉匆匆而去。

    “小子，不管你有多少宝物，最终，都是我的！”

    秦青飞低语，嘴角泛起森冷的笑容。

    酒楼之中。

    两人一边吃喝，一边聊着。

    本来拍卖会结束的时候，已经傍晚，待酒过三巡，夜幕完全降临了。

    “今日多谢陆兄宴请，飞雪这就告辞了，明日我再接陆兄前往传送阵台！”

    飞雪起身告辞。

    “有劳！”

    陆鸣点点头。

    飞雪离去后，陆鸣也结账离去，陆鸣心中一动，没有返回原来的客栈，而是转过几条街，换了一家客栈，省得被有心人盯着。

    走进房间，生命之水出现在手中，打开玉瓶的瓶盖，强烈的生命精气弥漫而出。

    生命之水，这就是生命之水！

    陆鸣盖上瓶盖，眼中，流出出一丝激动之色。

    “爹，你伤势，终于可以痊愈了！”

    陆鸣低语。

    陆云天，当年也是一个天才武者。

    同样作为一个武者，陆鸣深深的知道，不能修炼，是一种怎么样的痛苦，陆云天在他们面前没有表露出来，不代表他不渴望武道，不渴望修炼。

    陆鸣很清楚，陆云天，是非常渴望的。

    陆鸣也一直为此而努力着。

    随即，陆鸣将生命之水，收进至尊神殿中。

    就在这时，一股危机感骤然临身。

    “有危险！”

    陆鸣眼神一凝。

    唰！唰！唰！

    就在这时，房间中，突然出现十几条藤蔓，向着陆鸣缠绕而去。

    陆鸣一挥手，枪芒扫出，崩碎了藤蔓，冲出了房间。

    轰！

    陆鸣刚冲出房间，头顶上空，一个巨大的金属瓶子，向着陆鸣轰落，从金属瓶子中，喷出一张大网，向着陆鸣覆盖而去。

    而陆鸣下方，一条条藤蔓，如毒蛇一般向着陆鸣缠绕而去。

    唰！唰！唰！

    夜幕之中，三条身影闪烁，如鬼影一般向着陆鸣扑杀而去。

    三道身影，每一道身影，都散发出武王九重巅峰的强大气息。

    “找死！”

    陆鸣低喝，气息狂暴而出，九龙踏天步一步踏出，天地轰鸣，下方的藤蔓，纷纷爆裂。

(本章未完,请翻页)第593章 刺杀，全死


第(2/2)页

    同时，一道枪芒，蕴含强大的风之意境的切割之力，向着大网一冲而过，大网直接破碎。

    铿！铿！铿！

    这时，三道身影出手了，打出了至强一击。

    一缕剑气，一道刀芒，分左右两边，袭击向陆鸣的两个要害，速度快的惊人。

    但恐怖的是后方，一道箭矢，如一道流光一般划破夜空，直袭陆鸣后心，实在太快了。

    而头顶，那个金属瓶子，继续镇压而下。

    这是一个必杀之局，猝不及防之下，就算是巅峰王者，都要被击杀。

    可惜，陆鸣现在的战力，已经远远超过一般的巅峰王者了。

    “万龙杀！”

    陆鸣一枪刺出，几百条三色真龙飞舞，冲向四面八方。

    碰！

    那个玉瓶，被几十条三色真龙一冲，不知道飞出了多远。

    左右两个杀手，被几十条真龙一冲，大口咳血，惨叫两声，身体直接龟裂开来，陨落当场。

    而那道箭矢，最为强大，连破几十条三色真龙，但也消散于无形。

    “走！”

    后方，一个手持弯弓的身影脸色大变，继续向远处逃去。

    “刺杀我，还想走？”

    陆鸣一步，施展九龙踏天步。

    此刻，大战的波动，早已经在深夜中传开，四周，不知道有多少身影出现，观看着。

    “好大的胆子，居然有人敢在鸿城动手！”

    “那是...拍卖会上的那个青年，果然，有人起了贪念，想要夺取宝物！”

    “看来是踢到铁板了，那个青年好强的战力，太恐怖了，简直比巅峰王者还强。”

    夜幕中，传出阵阵议论声，有人认出了陆鸣。

    甚至有人曾对陆鸣起了贪念的，此时暗暗庆幸自己没有出手，不然只有死路一条。

    黑影的速度极快，但陆鸣更快，几步就追上了。

    “死！”

    一道枪芒一闪而过，那道身影怒吼连连也是无用，直接被钉死在地上。

    陆鸣身形闪动，将三人的精血吞噬，储物戒指收走。

    随即离开了这里。

    不久，陆鸣出现在两百里之外，找了一个没人的地方，进入到至尊神殿之中。

    在至尊神殿中，就没有人找得他了。

    “不知道是谁派人来刺杀我，秦青飞？”

    第一时间，陆鸣就想到了秦青飞。

    他已经临时换了住所，但几分钟而已，就被找到了，可见幕后之人能量有多么大。

    当然，也不能排除其他人。

    陆鸣眼中杀机一闪，随后摇了摇头，反正明日就要离去了，他也懒得去添加麻烦。

    随后，闭目开始修炼。

    不久之后，秦青飞的大殿中，传出秦青飞愤怒的咆哮。

    “什么？鬼影三杀死了，之后就失去了那小子的踪影，废物，全是废物！”

    秦青飞怒吼。

    “二少爷，那小子的战力，远在我们估计之上，恐怕不弱于巅峰王者，甚至比一般的巅峰王者，还强一丝！”

    中年大汉皱眉道。

    秦青飞深吸一口气，眼神极为阴冷，道：“看来只有请大哥出马了！”

    “二少爷要请大少爷？”

    中年大汉一惊。

    “不错，那小子，想乘坐跨域传送阵？想的天真！”

    秦青飞冷笑一声，然后离开了住所。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第594章 绝代天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    时间匆匆，转眼间，天就亮了。

    陆鸣给飞雪传了一道信息，然后就往上次去跨域传送阵的方向而去。

    在重重殿宇之外，陆鸣看到了飞雪。

    “陆兄，我收到消息，你昨晚遭到了刺杀，我一直给你传音，却一直传不出去，还以为你出了什么事了呢？”

    飞雪看到陆鸣后有些担忧的问。

    看来，飞雪昨晚就收到消息了。

    “几个跳梁小丑而已，没什么大事！”

    陆鸣一笑。

    他后面都在至尊神殿中，传音玉符，自然传不了消息了。

    飞雪美眸流光一转。

    她收到的消息，刺杀之人，可不是什么跳梁小丑，而是修为极为强大之人，后来根据尸体判断，已经断定，乃是极为有名的鬼影三杀。

    能在鬼影三杀的刺杀中全身而退，并且反杀的人，本身的战力，可想而知。

    飞雪更加好奇了，陆鸣，真的来自天玄域？

    据她所知，天玄域，唯有千骄榜上的圣星辰，才可能有此战力吧？

    “飞雪姑娘，我们去跨域传送阵吧！”

    陆鸣道。

    “嗯！”

    飞雪点点头，然后带着陆鸣，往跨域传送阵而去。

    一路经过十二道关卡，出现在一座巨大的广场之上。

    远远望去，在广场中央，有一座巨大的祭坛模样的建筑，那就是跨域传送阵。

    在祭坛四周，有一排排身穿金属铠甲的军士把守。

    这些军士，当然不是普通的军士，每一个，都散发出强大无比的气息，大部分的，都是武王六重巅峰的修为，有一部分，还是大成王者。

    “此乃重地，你们来这里干什么？”

    一声冷喝，一个中年男子出现在两人身前。

    陆鸣目光一闪，这个中年男子，正是上次出现的，那秦青飞的八叔。

    “我来乘坐跨域传送阵的！”

    陆鸣道。

    “你们还来，我上次不是说了吗，已经没有名额了，赶紧离开！”

    中年男子随意的挥了挥手道。

    “我自己有名额！”

    陆鸣拿出跨域令牌道。

    “嗯？”

    中年男子看到陆鸣手中的跨域令牌，眼中闪过一丝阴沉之色。

    有跨域令牌，只要身份清白，就可以乘坐跨域传送阵，他也没有理由阻拦。

    “原来竞拍到一块跨域令牌，好吧，你有乘坐跨域传送阵的资格，你要前往哪一个大域，最多不能超过距离鸿域二十个大域的。”

    中年男子道。

    “天玄域！”

    陆鸣道。

    “天玄域？”

    中年男子眉头微微一蹙，道：“可以，上去吧！”

    中年男子一摆手。

    “等一下！”

    就在这时，一道阴沉的声音响起。

    “秦青飞！”

    听到这道声音，陆鸣眼色一冷，转过身去。

    两个年轻的身影，向着这边极速而来。

    其中一人，正是秦青飞。

    而另外一人，身穿青袍，身材修长，脸色冷峻，浑身散发出一股冰冷而又可怕的气息。

    “秦青衫！”

    飞雪陡然发出一声惊呼，美眸看着那个青袍男子，惊讶无比。

    “青飞，青衫，你们怎么来了？”

    中年男子看到秦青飞两人，脸上露出了笑容，迎了上去。

    “八叔，我与大哥前来，目的是为了抓拿一个胆大包天之人！”

(本章未完,请翻页)第594章 绝代天骄


第(2/2)页

    秦青飞冷笑一声，看向了陆鸣，大喝一声：“陆鸣，你好大的胆子，居然敢盗取我帝天神宫的宝库，盗走了大量的奥义晶石，还不跪下，听候发落！”

    “我盗取了宝库？你哪只眼睛看到的？”

    陆鸣冷笑。

    “用的着看吗？你拿出的那些奥义晶石，全部都是帝天神宫宝库丢失的，你的储物戒指中还有，赶紧拿出来检查！”

    秦青飞叫道。

    “秦青飞，你胡说八道，帝天神宫的宝库，保守的何等严密，就算是灵海境的大能，都冲不进去，更何况是陆鸣，你简直是胡说八道！”

    飞雪娇喝，怒气冲冲。

    秦青飞这分明是强行为陆鸣安上罪名，毫无依据可言，让人如何不怒？

    “飞雪，事实就是如此，你想包庇他？”

    秦青飞叫道。

    “你...”

    飞雪高耸的胸/脯一阵起伏，她实在没有见过这么无耻的人。

    “飞雪，你让开吧，不管怎么样？这小子一定要留下，接受检查，若他无罪，自然会放了他！”

    秦青衫踏步上前，开口道。

    声音虽然平静，但却有一种充满命令的味道。

    “秦青衫，你身为东荒千骄榜的天骄，居然也和你弟弟一样，行事如此无耻吗？”

    飞雪娇喝。

    “我说了，先拿下这小子，待查出无罪，自然会放了他！”

    秦青衫淡漠的开口，踏步向前，身上弥漫出冷酷的气息，向着陆鸣压去。

    “小子，你束手就擒，还是要我出手，要我亲自出手，伤筋动骨了，可别说我下手太狠！”

    秦青衫目光淡漠的看着陆鸣。

    虽然他知道陆鸣击杀了鬼影三杀，但依然还不放在他的眼力。

    因为，他乃是东荒千骄榜上的绝代天骄，排名999名的天骄。

    “秦青衫！”

    陆鸣目光一动，他想起来了，他在千骄榜上看到过秦青衫的名字。

    排在圣星辰之后，第999名。

    “我倒要看看，千骄榜上的天才，到底如何了得？”

    陆鸣眼中，露出丝丝战意。

    “你想和我交手？呵呵！”

    秦青衫轻笑，但所有人都听的出来，他声音中的不屑。

    “哈哈，小子，就凭你还想和我大哥交手，简直不自量力！”

    秦青飞大笑。

    “陆兄！”

    飞雪轻呼，她深知秦青衫的可怕。

    “无妨！”

    陆鸣一笑，眼中的战意，更强了。

    赶回天玄域，也马上要与圣星辰一战了，现在，试一试千骄榜天骄的实力，又有何妨？

    “陆鸣是吧？你很不错，半年之前，你或许有资格与我交手，但现在，你差远了！”

    秦青衫淡笑，一步踏出。

    轰！

    一股强大的气息，从秦青衫身上冲出，浩浩荡荡，弥漫当空，巨大的压力，像是一座大山一般，向着陆鸣压了过去。

    “巅峰王者！”

    陆鸣目光一动。

    秦青衫的修为，达到了巅峰王者之境。

    他刚才所言，半年前，陆鸣能与他一战，说明，半年前，他还是大成王者，现在，已经突破。

    那这样看来，圣星辰，多半也突破了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第595章 跨域传送阵毁了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “来吧！你若能败我，我留下又有何妨！”

    强大的气息，冲天而起，一举冲溃了秦青衫的压力。

    是的，秦青衫的排名，还比圣星辰后一名，若是连秦青衫都不能战败，那即便回到天玄域，多半也不是圣星辰的对手，那赶回去和不回去，又有什么区别？

    “有种，让我看看，你到底有什么资本？”

    一股冰冷无比的意境，从秦青衫身上弥漫而出，四周的温度，急剧下降，地面上，甚至结出了一层冰花。

    冰之意境。

    秦青衫领悟的，是冰之意境。

    嗡！

    一道冰冷的刀芒，从秦青衫身上冲出，冰寒无比，向着陆鸣暴斩而去。

    陆鸣手掌虚空一握，一杆长枪凝聚，向前爆刺而去。

    这一枪，仅仅蕴含了风火两种意境。

    轰！

    刀芒与枪芒撞在一起，劲气四射，冰火弥漫，狂风呼啸。

    咔擦咔擦！

    那些铁甲军士，身形移动，站成一排，身上弥漫出道道真元光芒，将四散的劲气全部抵消了。

    秦青飞身体极速后退，避过急射的劲气。

    而飞雪，莲步轻抬，飘退几步，便避过了四射的劲气，一双美眸，死死的盯着场中。

    至于秦青飞的八叔，微微向后移了两步，便挡住了那些劲气。

    轰鸣之后，陆鸣与秦青衫身形都一丝没动。

    “原来领悟了两种意境，有点意思，再接我一招，傲雪冰刀斩！”

    秦青衫冷喝，一道更加强大的刀芒爆发而出，向着陆鸣暴斩而去。

    这完全是有意境与真元凝聚的刀芒，冰寒刺骨，刀芒所过之处，空间出现了一根根雪白的冰晶。

    这一刀，比上一刀，更强。

    轰！

    此刻，陆鸣周身，火焰弥漫，在火焰之中，带着丝丝闪电，闪电之外，狂风呼啸。

    风火雷，三种意境同时爆发。

    “真龙击！”

    龙吟响起，一条三色真龙飞舞而出，与寒冰刀芒，重重的撞在一起。

    顿时，意境弥漫，真元施虐。

    在秦青衫的那一边，一股股寒潮弥漫，在地面上，结出了一层厚厚的冰晶。

    陆鸣那一边，三种颜色的意境肆虐。

    这一招，又是不分胜负。

    “三种意境！”

    秦青衫脸色无比阴沉。

    而秦青飞，飞雪等人，则是目瞪口呆。

    陆鸣的实力之强，超出了他们的预料。

    “不错，你能让我认真起来！”

    秦青衫的声音响起，手掌发光，一把弥漫着无比寒意的战刀，出现在手中。

    “仅仅只是认真起来吗？”

    陆鸣嘴角露出一丝冷笑，风雷枪出现在手中，澎湃的战意，升腾而起，一道枪芒，冲天。

    “傲雪八斩！”

    秦青衫轻喝，身体带起一阵寒风，向着陆鸣扑杀而来，雪白而又冰寒的刀光，从秦青衫手中暴斩而出，一刀斩出时候，第二刀，接着斩出。

    一刀接一刀，威力恐怖无比。

    这一刻，陆鸣体内的真元也沸腾了，达到七品的强大肉身，也爆发起来，配合三种意境，化为一道璀璨的枪芒，轰击而出。

    轰！轰！...

    两道身影，碰撞在一起，刀罡，枪芒肆意轰击，天空、大地，在两人的碰撞下，都发出微微的震动，好像承受不住两人力量轰击似的。

(本章未完,请翻页)第595章 跨域传送阵毁了


第(2/2)页

    两人从地面，打到天空，瞬间交手几十招。

    唰！唰！

    随即，两人分开，分立于虚空两边。

    秦青衫，眼神无比阴沉，杀机如风暴一般弥漫。

    他，东荒千骄榜的绝代天骄，历来，都只有他越级战胜别人。

    现在，陆鸣居然以武王九重巅峰的修为，越级挑战他，而他，还不能干脆的取得胜利。

    这些，要是传出去，他的名声，绝对会大大降低。

    这，他不可能承受。

    所以，他决定，今日不仅仅要拦下陆鸣，还要他的性命。

    只有斩了陆鸣，才能挽回他的名声。

    “杀！”

    秦青衫大吼，气息更胜。

    嗡！

    但就在这时，不远处的跨域传送阵的祭坛，弥漫出璀璨的光芒，无数光芒在空中汇聚，形成一个巨大的漩涡。

    旋涡中，光芒一闪，一道人影，突然出现在祭坛上。

    这是一个看起来三十多岁的壮年，长发披散，身上随意穿着一件灰色长衫，腰间，挂着一个大大的酒葫芦。

    轰隆隆！

    就在这个男子出现的时候，天空的漩涡，非但没有消失，而是剧烈的震动起来，发出剧烈轰鸣声。

    “窝巢，不就是偷吃了你一个蛋吗？用的着穷追不舍吗？”

    那个男子嘴里发出嘀咕。

    但下一刻，从旋涡中，发出一声剧烈的吼啸声，一直密布着鳞甲的爪子，从漩涡中探出，向着男子抓去。

    男子身形一闪，飞下祭坛。

    碰！

    那只爪子，一把轰在祭坛上，祭坛轰鸣，随后居然直接炸裂开来，化为碎石飞溅。

    祭坛一碎，那一个旋涡就快速的缩小。

    旋涡中，传出一声不甘的吼声，那只布满鳞甲的爪子，也收了回去，消失不见。

    “哎呀，跨域传送阵毁了，看来要自己赶路了，本来还以为能偷点懒呢？”

    壮年男子嘴里嘀咕，拿起腰间的酒葫芦，咕噜咕噜的喝了几口。

    现场，所有人都目瞪口呆的看着这个男子。

    这个男子是谁？怎么突然出现，关键是，因为他，跨域传送阵毁了。

    “怎么会这样？”

    陆鸣瞳孔极速放大，难以接受。

    跨域传送阵毁了，他还怎么回去？

    半年的时间，已经到了啊。

    “有人毁了跨域传送阵，出手，将此人拿下！”

    秦青飞的八叔，陡然反应过来，发出歇斯底里的怒吼。

    他主管跨域传送阵，现在跨域传送阵在他眼皮底下被毁了，他难逃处罚。

    现场的几百个军士动了，将壮年团团围住，几百道强大气息汇合，恐怖惊天。

    这几百人，最差的也是武王六重的修为，有五十多人，都是大成王者，这一股力量汇合，就算是巅峰王者，也要骇然退避。

    但，壮年男子似乎没有看到一般，又拿起酒葫芦，咕噜咕噜的喝起酒来。

    “说，你是什么人？为什么要破坏帝天神宫的跨域传送阵？从实招来，可留你一个全尸！”

    秦青飞的八叔呵斥。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第596章 大战秦青衫


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我说这位兄台，你年纪看起来不大，却老眼昏花了，这祭坛，分明是那只爪子击毁的，关我什么事？”

    壮年男子道，说完，又喝了几口酒。

    神态肆意，不羁而又狂放。

    “胡说八道，那爪子，分明是你引来的，不，我怀疑，是你施展的障眼法，是你凝聚出来的，现在，还不束手就擒！”

    秦青飞八叔大声呵斥。

    壮年男子目光四下一扫，居然嘿嘿笑了起来，道：“看来你们这里还有好戏看啊，一样一样来嘛，等你们解决完了，再来聊我的事吧！”

    言罢，他居然拿出一张椅子，坐了下来，又大喝了几口酒。

    “好酒，真是好酒，你们要不来来几口，免费！”

    壮年男子看向四周，道。

    “装疯卖傻，出手，拿下他！”

    秦青飞的八叔大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    几百个铁甲军士大喝，气势如虹，几百道强大的真元汇聚，居然形成了一只巨大的手掌，向着壮年男子抓去。

    这是合击之术，几百个铁甲军士联手，就算是巅峰王者，也能一下子镇压，没有丝毫机会逃走。

    但壮年男子眼皮都没抬一下，张口又喝了一口酒，然后嘴一张，一滴酒飞出，壮年男子屈指在这一滴酒上一弹，这一滴酒，就向着天空的巨大手掌飞去。

    没有丝毫的声音响起，但惊人的一幕出现了，当这一滴酒碰到巨大手掌的时候，巨大手掌无声无息的溃散开来，消失了。

    全场，所有人都睁大了双眼，震惊无比。

    一滴酒，轻易击溃了几百个铁甲军士的联手一击，这是什么修为？

    “灵海境，你是灵海境的大能！”

    秦青飞八叔惊骇的大叫起来。

    壮年男子不置可否，没有回答，又喝了两口酒，道：“你们的事，你们继续啊，等你们解决完了，再来聊我的事！”

    秦青飞的八叔脸色阴晴不定，拿出一块传音玉符，传了几道信息出去，然后对秦青衫道：“青衫，赶紧拿下那个小子，我已经传音给宫主他们，他们马上就到！”

    “好！”

    秦青衫点头，目光重新看向了陆鸣。

    “陆鸣，没想到天玄域，除了圣星辰之外，还有你这样的高手，现在跨域传送阵已毁，你是回不去天玄域了，和我痛快一战吧！”

    秦青衫战意冲霄，刀芒更加璀璨。

    陆鸣的眼神，盯着祭坛方向，有些不甘。

    祭坛已毁，看来，他短时间内，是回不去了。

    随后，目光看向秦青衫，坚定的声音发出：“你要战，我奉陪！”

    “好，我就让你看看，我巅峰的战力，化冰诀！”

    秦青衫大喝。

    下一刻，他身上弥漫出更加冰寒的气息，只见，他整个人，似乎都变的透明起来，整个人，好像化为一块玄冰，就连头发，都雪白起来。

    但，气息，却更加强大了。

    “天玄域的？”

    那个壮年男子，听到天玄域三个字，眼睛突然一亮，饶有兴致的看向陆鸣。

    “战！”

    陆鸣手持长枪，长发飞扬，气势如虹。

    没有多余的话语，陆鸣踏步而出，长枪散发出璀璨的光芒，极速变大，化为如山岳一般巨大，向着秦青衫轰去。

(本章未完,请翻页)第596章 大战秦青衫


第(2/2)页

    “给我破！”

    秦青衫张口一吐，一条冰河从他口中喷出，向着枪芒冲击而去。

    轰！

    惊天轰鸣发出，枪芒被震的向上飞起。

    陆鸣借力飞向高空。

    “斩！”

    下一刻，秦青衫斩出一道浩荡的刀芒，恐怖至极，虚空震动，像是要被劈为两半。

    “九龙踏天！”

    陆鸣长啸，一步踏出。

    接着，是第二步，第三步。

    三步连踏，空间炸裂，那道刀芒，在空中溃散开来。

    咻！

    秦青衫人刀合一，化为一道刀芒，扑向陆鸣。

    轰！

    两人撞在了一起，身体微微后退，随后又撞在了一起。

    此刻，秦青衫比之前强了一截，刀芒呼啸，连绵不绝，不断的向着陆鸣席卷而去。

    陆鸣运枪如龙，长枪飞舞，龙吟阵阵，与秦青衫展开激烈对抗。

    但，陆鸣慢慢的落在了下风。

    巅峰王者，又称为半步灵海，距离灵海境，只有半步之遥，强大至极。

    巅峰王者，按战力来说，比武王九重巅峰的武者，还要强两个级别。

    而秦青衫，本来就是绝代天骄，本身就能跨越两个级别而战。

    一般的巅峰王者，秦青衫一招就能击杀。

    陆鸣虽强，但毕竟修为只有武王九重巅峰，还是被秦青衫压制。

    但，秦青衫想要击败陆鸣，也没有那么容易。

    转眼，就过去几十招，陆鸣虽然落在下风，但还是顽强的抵挡下来了。

    “这就是东荒千骄榜的天才吗？果然强大！”

    陆鸣心念急转。

    “小子，要不要本座为你铭刻铭文，爆发真元！”

    旦旦在陆鸣耳边道。

    “不用！”

    陆鸣回应。

    他这段时间修为提升的太快了，可以用疯狂来形容，力量提升太快，想要完全将之掌控，也没有那么容易，需要一段时间适应、磨合，现在，正好可以借秦青衫，去磨练自己的力量，使自己做到完美的掌控自身的力量。

    大战在继续，但这时，三大身影，无声无息的浮现而出，身上，散发出恐怖无比的气息。

    “宫主，秦副宫主，王副宫主，你们来了，就是此人，毁了传送祭坛！”

    秦青飞的八叔，一看到这三人，顿时大喜，飞过去恭敬的行礼。

    为首的一人，乃是一个白发苍苍，但面色红润的老者，他就是帝天神宫鸿域分宫的宫主。

    其他两人，都是中年模样，一个中年大汉，一个中年妇人。

    三人的脸色，都极为阴沉，目光看向了那壮年男子。

    可当鸿域分宫宫主看到这个壮年男子的时候，脸色猛然一变，变得有些惊讶，有些敬畏。

    “大胆，居然敢毁坏帝天神宫的跨域传送阵，说，你是什么人？”

    边上，那个中年大汉阴森的看向壮年男子，呵斥道。

    “秦副宫主，不得无礼！”

    白发宫主忽然叫道。

    其他人都是一愣，有些疑惑的看向白发宫主。

    “哈哈，燕大人，你怎么来鸿域了？”

    白发宫主来到壮年男子身边，躬身行礼的笑道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第597章 燕狂徒


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这让边上其他人都愣住了，随后震惊无比惊讶的看向那个壮年男子。

    难道此人是帝天神宫中的大人物？

    不然白发宫主，身为封疆大吏一般的存在，一个大域的分宫主，灵海境的修为，怎么会对他如此恭敬。

    壮年男子随意的瞥了白发宫主一眼，喝了一口酒，淡淡道：“先看那边，先看那边！”

    指了指陆鸣与秦青衫的大战，继续饶有兴致的看了起来。

    白发宫主不敢多言，也看了起来。

    这一看，几大宫主脸色都是一变。

    “武王九重巅峰，居然有如此战力，此人是谁？我鸿域没有这号人物，他来自哪里？”

    白发宫主不由的说道。

    “嘿嘿，听说那小子来自天玄域，怎么样？实力还不错吧！”

    壮年男子嘿嘿一笑道。

    “原来和燕大人来自同一个地方，天玄域真是出人杰啊。”

    白发宫主感叹，顺便拍了一记马屁。

    而边上其他几人，似乎想到什么，脸色大变，看向那个壮年男子的眼神，充满了敬畏。

    这一切，陆鸣与秦青衫都不知道，两人的大战，已经到了白热化。

    秦青衫，施展出全部的力量，毫无保留。

    今日，他必须要击败陆鸣。

    但陆鸣虽然落在下风，却顽强无比，硬生生的被陆鸣顶住了。

    并且，陆鸣有越战越勇的趋势。

    “痛快，痛快，我对自身力量的掌控，越来越熟练了，越来越得心应手了。”

    陆鸣眸光发亮。

    此刻，两人已经大战了上百招了。

    秦青衫虽强，但也奈何不了他。

    陆鸣心里，对东荒千骄榜的天骄的战力，多少有了些底，至少，对最后几名，有了些底。

    圣星辰排名在秦青衫前面，但也只高出一名，即便比秦青衫强，也强的有限。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，两人向后飘退。

    陆鸣后退了两百米，秦青衫，后退了一百五十米。

    “不错，这一战，就到此结束吧！”

    此时，那个壮年男子开口了。

    秦青衫随意扫了一眼，根本懒得理会，大吼一声，就要向陆鸣冲去。

    “青衫，住手！”

    秦副宫主轻喝一声，一挥手，一股力量挡在秦青衫身前。

    “爹，你拦我干什么？今日，我必定要灭了他！”

    秦青衫大吼。

    今日一战，若不能彻底击败陆鸣，他的名声，肯定受到很大的影响。

    他本来在千骄榜上，就排在末尾，这样一来，下一次重排千骄榜，他可能就要跌出千骄榜了，这让他难以承受。

    “青衫，我叫你住手，你就住手！”

    秦副宫主脸色一沉，呵斥道。

    秦青衫脸色一变，他父亲，可是很少对他发火的，今日，是怎么了？

    随即他目光一扫，居然看到白发公主恭敬的站在壮年男子身边，他目光一闪，似乎想到了什么？有些不甘的看了陆鸣一眼，然后来到秦副宫主身边。

    “哈哈，结束了，那我就离开了！”

    壮年男子起身，伸了个懒腰，一挥手，地下的椅子消失了，壮年男子大步的向着陆鸣走去。

    “小子，跟我走吧！”

    壮年男子对陆鸣道。

(本章未完,请翻页)第597章 燕狂徒


第(2/2)页

    “跟你走？”

    陆鸣目光一闪，脸色有些阴沉。

    说实话，他对这个壮年男子没有好感，若非因为对方，跨域传送阵怎么会毁掉？

    “小子，你不是要回天玄域吗？我送你回去。”

    壮年男子道。

    “你...你有办法送我回天玄域？”

    陆鸣一愣。

    “怎么？你不信？我刚好也要回一趟天玄域，顺便带你回去，也无妨。”

    壮年男子喝了一口酒，道。

    “信，我信！”

    陆鸣连忙道。

    刚才，他也看到了，白发宫主等人，对这个壮年男子，恭恭敬敬，这个壮年男子，身份绝对不一般，或许真有办法呢，陆鸣现在只能抓住任何一丝希望了。

    “前辈，等我一下！”

    陆鸣叫了一声，然后飞向飞雪。

    飞雪美眸中，异彩连连，陆鸣的强大，超出了她的预料。

    武王九重，居然就能与秦青衫抗衡，那要是陆鸣跨入巅峰王者，岂不是更强，恐怕能和千骄榜排名前七八百名的天骄抗衡了吧？

    “飞雪姑娘，我要走了，这段时间，承蒙你的帮助，这个给你！”

    陆鸣拿出一个储物戒指，递给飞雪。

    飞雪下意识的接过了。

    “后会有期！”

    陆鸣一抱拳，然后向着壮年男子飞去。

    壮年男子一挥手，一道真元卷住陆鸣，轻喝一声：“走！”

    下一刻，陆鸣与壮年男子的身影，就消失了。

    飞雪心神沉入储物戒指中，随即美眸一闪。

    储物戒指中，两千块金属性奥义晶石，静静的躺着，散发出强烈的意境气息。

    “陆兄...”

    飞雪抬头望去，陆鸣的身影，已经无踪。

    “爹，那人是谁？毁了跨域传送阵，就这么让他走了吗？”

    秦青衫向秦副宫主问道。

    “他...”

    秦副宫主沉吟了一下，看向了白发宫主。

    白发宫主点点头，道：“你们没有猜错，他就是燕狂徒！”

    “什么？”

    现场其他人，都震惊的瞪大了眼睛。

    .......

    陆鸣只感觉眼前一花，下一刻，他震惊的发现，他已经来到鸿城之外了。

    快，快的不可思议。

    “小子，你来自天玄域哪里？”

    壮年男子有些好奇的打量着陆鸣。

    “晚辈来自天玄域东部，云帝山脉！”

    陆鸣道。

    “天玄域东部，挺巧，我也来自天玄域东部，时间过的真快，转眼间，我已经几十年没有回天玄域了，这一次听说荒古城出了些问题，所以便回去看看。”

    壮年男子喝了几口酒，目视东方。

    “荒古城？”

    陆鸣眸光一闪，没有多说。

    沉吟了一下，陆鸣抱拳道：“前辈，不知道我们什么时候，返回天玄域？”

    “哈哈，急什么？来陪我喝几杯，也不在乎一时半会的。”

    壮年男子哈哈一笑，飞落在鸿城外面的一处山丘上。

    然后随意的坐在地上，居然从储物戒指中，拿出早就烤好的兽肉，大口吃了起来。

    陆鸣无奈，只能在边上坐下。

    “吃饱喝足了，才好赶路，来，你也来一口！”

    壮年男子把酒葫芦扔给了陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第598章 撕裂空间而行


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣伸手接过，张口喝了一口。

    可当这一口酒入肚，陆鸣的脸色就变了。

    他感觉，这一口酒，化为了熊熊火焰，在肚子里燃烧起来。

    轰隆隆！

    随即，这一口酒，转化为一股股恐怖无比，如惊涛骇浪一般的炽热能量，在陆鸣体内横冲直撞起来。

    从外面可以看到，陆鸣的身体，极速鼓胀起来，好像随时可能会被这股能量撑爆。

    太强了，这股能量，太强了。

    壮年男子难得有些认真的看着陆鸣，如果陆鸣抵挡不住，他会出手相助。

    “给我吞！”

    这时，陆鸣发出一声低吼，脊椎处，散发出一股强大的吞噬之力，将他体内那磅礴的能量，一股脑的内吞噬进去。

    陆鸣盘膝而坐，全力运转战龙真诀，炼化起来。

    半个小时后，陆鸣长长呼出一口气，睁开双眼，眼中，一道电光一闪而过，充满了可怕的气息。

    “好精纯，好磅礴的能量！”

    陆鸣暗暗惊叹。

    他感觉，刚才那一口酒的能量，比炼化几百万块极品灵晶的能量还有恐怖，若非陆鸣的意境没有突破，他感觉都可以凭借那一口酒的能量，冲击巅峰王者了。

    当然，这是错觉，他冲击巅峰王者，绝非几百万极品灵晶能办到的。

    不过陆鸣的真元依然浑厚了一些，精纯了一些，到达了一个极限。

    一口酒，居然比几百万块极品灵晶的能量还要恐怖，陆鸣震惊不已。

    他可是看到壮年男子，大口大口的，不停的喝的。

    “不错，不错，短短半个小时，就能炼化我的一口酒，你这样的小家伙，我还是第一次遇到！”

    壮年男子看着陆鸣，有些惊叹。

    “多谢前辈的酒！”

    陆鸣道。

    “还要不要再来几口？”

    壮年男子道。

    “不..不要了。”

    陆鸣连连摆手。

    他现在意境没有突破，喝了也是白喝。

    沉吟一下，陆鸣问道：“晚辈陆鸣，不知道前辈怎么称呼？”

    “我吗？燕狂徒，不知道你有没有听过？”

    壮年男子微微一笑道。

    “什么？你就是燕狂徒！”

    陆鸣的瞳孔，猛然瞪大，充满了震惊之色。

    燕狂徒，在帝天神宫，没有几个人不知道的。

    特别是天玄域的帝天神卫。

    燕狂徒，他整个人生，就是一部传奇。

    燕狂徒，出身低微，乃是天玄域东部的一个不知名的小山村走出来的。

    但他却以绝世的天资，从一个小山村的少年，一步步成长，最后成为天玄域数千年罕见的天骄，后来更是被九阳至尊看重，收为徒弟。

    被九阳至尊收为徒弟后，展露出更加恐怖的天赋，无数的天骄，妖孽，一一被他镇压，他脚踏天骄，一路向上，成为帝天神宫的巅峰强者。

    有传说称，如今，燕狂徒的修为，已经不弱于他的师傅，九阳至尊了。

    这个传说中的人物，如今却活生生的站在陆鸣面前。

    而陆鸣的感触最为特别。

    因为，九阳至尊的残魂，如今就在至尊神殿之中呢？

    九阳至尊，也可以算是陆鸣的半个师傅，若没有九阳至尊，也不会有陆鸣的今天。

    而燕狂徒乃是九阳至尊的徒弟，陆鸣感觉又亲近了一分。

    “要不要把九阳至尊的事情，告诉燕狂徒呢？不，不，不能说，这件事，牵扯太大了，不能冒险！”

(本章未完,请翻页)第598章 撕裂空间而行


第(2/2)页

    一道念头在陆鸣脑海中一闪而过，随即便被他否决了。

    首先，这件事太匪夷所思。

    还有，燕狂徒，如今得到帝一武皇重用，他万一是站在帝一武皇那边呢？他说了，岂不是找死？

    陆鸣决定，不说，至少在他实力还不够强大之前，不说。

    “原来是燕前辈，前辈的大名，可是如雷贯耳了。”

    陆鸣收敛心神，抱拳行了一礼。

    “哈哈，无需客气，好，现在，我带你回天玄域吧！”

    燕狂徒哈哈一笑道。

    “回去？这里怎么回去？”

    陆鸣满是疑惑。

    “当然是直接飞回去了！”

    燕狂徒微微一笑，下一刻，他身上弥漫出一股恐怖无比的气息。

    这股气息，比汪洋还要磅礴，如宇宙星空一般深邃。

    这股气息，刚一出现，便被燕狂徒收敛起来。

    但陆鸣依然震惊不已。

    他感觉，在这股气息面前，什么巅峰王者，那就是蝼蚁，那就是尘埃。

    这一刻，旦旦都惊惧的把头缩了进去，双掌紧紧的抓着陆鸣的肩膀。

    哗啦！

    只见，燕狂徒伸手在空中一划，空间就像是纸张一般，被撕裂开来，露出一条漆黑深邃的空间裂缝。

    “走！”

    燕狂徒抓住陆鸣的手臂，一步向着空间裂缝跨了进去。

    刹那间，陆鸣感觉一阵天旋地转，四周，一片漆黑，什么也看不到。

    一会，天地突然一亮，陆鸣发现，他们出现一片苍茫的山脉上空。

    接着，燕狂徒又是伸手一划，空间再度裂开，燕狂徒带着陆鸣，再一次踏进了空间裂缝。

    撕裂空间而行，这是撕裂空间而行。

    若非实力达到不可思议的境界，绝难办到。

    陆鸣震惊不已。

    没有多久，他们又出现在一片湖泊之上，然后燕狂徒继续撕裂空间而行。

    如此反复，不断的向着天玄域而去。

    ......

    天玄域，天玄城。

    这几日热闹无比，到处张灯结彩，喜气洋洋。

    因为，天玄域第一天才，东荒千骄榜的天骄圣星辰，要与天玄分宫宫主的千金成婚了。

    天玄域四面八方，无数人赶来贺喜。

    这几日，天玄城城门大开，全部免费对外开放。

    在天玄城的第一层区域，有一片巨大的广场，在广场上，已经摆好了上千桌酒席。

    今日，就是圣星辰与穆兰的大婚之日。

    许多人向着广场而去，能进入这里的人，在天玄域，那都是有头有脸的人物，一般人，是没有这个资格的。

    广场边上，一座楼阁上，穆修元与东部分宫宫主穆正，并排而立，看着下方热闹的人群。

    “哎，看来，一切都不能改变啊，兰儿那丫头，想要反抗，最终还是走到这一步！”

    穆正一叹。

    “陆鸣已经消失半年了，不知道是因为什么？外界许多人都传，陆鸣是怕了，知道不是圣星辰的对手，所以躲起来了，这一点，我绝不相信，以陆鸣的性格，即便不敌，也会一战！”

    穆修元道。

    “时间太短了，陆鸣的确很难战胜圣星辰，没有出现也好，对陆鸣他来说，也有好处。”

    穆正一叹。?　?等会还有一章，今天五章

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第599章 陆鸣躲起来了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “嗯？”

    这时，穆正，穆修元的目光往外面看去。

    天空中，有几道身影漫步而来。

    “大哥二哥他们来，修元，我们出去吧！”

    穆正一拉穆修元，同样踏空而出，迎向那几人。

    “见过大哥，二哥！”

    穆正叫了一声。

    最前面的两人，一个是满头白发的老者，另外一人，是一个看起来五十多岁的大汉。

    那个五十多岁的大汉，就是穆正的大哥，穆兰的父亲，如今天玄分宫的宫主，穆天。

    而那个满头白发的老者，则是穆正二哥，穆易。

    武道强者，不能以外表去区分年龄。

    如穆天，他的年纪，是最大的，但看起来只有五十多岁，因为他的修为最为深厚，已经突破灵海之境，所以看起来，最为年轻。

    而穆易和穆正，看起来都像是老者模样。

    “见过大伯，二伯！”

    穆修元上前行礼。

    穆修元的父亲排行第五，不过早年战死了。

    “嗯，我们上去坐吧！”

    穆天点点头，往广场上方的高台而去。

    在广场上方，有一排高台，是专门给有身份的人坐的。

    几人坐好后，便闲聊起来。

    “六弟，听说那个陆鸣，是你们东部分宫的人，之前很嚣张啊，居然挑战圣星辰，现在倒好，灰溜溜的躲起来了。”

    穆易看向穆正，淡笑着道。

    “二哥，陆鸣多半是有事情被耽搁了，未必是躲了起来了，外界的传言，不可信。”

    穆正道。

    “嘿嘿，是吗？我倒是听说，那陆鸣，是因为兰儿才挑战圣星辰的，年轻人，真是不知天高地厚，对自己的身份，没有一个清楚的认知，兰儿，是他配得上的吗？即便有几分天赋，但我穆家缺有天赋的青年吗？圣星辰，那是绝代天骄！”

    穆易嘴角露出一丝冷笑道。

    即便是亲兄弟，也存在竞争与不和，穆易和穆正，就一直不和，所以有机会打击穆正，穆易当然不会放过。

    “二伯，我不这样认为，陆鸣可不是一般的天才能比的，给他几年时间，必能登上千骄榜！”

    穆修元插话道。

    “登上千骄榜？无知，千骄榜是那么好登的？就凭一个个区区东部山区走出的小子？年轻人真是异想天开，好了，长辈说话，你不要插嘴！”

    穆易微微呵斥一声，充满了淡淡的不屑。

    穆修元脸色有些难看，不过没有继续说话。

    “还是大哥有眼光，圣星辰，出身圣家，与我穆家门当户对，而且天资绝世，乃绝代天骄，和兰儿，正好相配！”

    穆易笑道。

    穆天只是微微点头，并没有多说。

    穆易又接着道：“关键是，圣星辰的母亲那边的实力太强了，只要等兰儿与圣星辰成婚后，我穆家如果能攀上那边的关系，我穆家，就能稳步发展，固若金汤了。”

    此言一出，穆正的脸色也是微微一变，有些凝重。

    的确，圣星辰的母亲，来头很大，乃是来自帝天神宫总宫，是一个庞大世家的嫡系。

    他们穆家，虽然在天玄域的实力极为庞大，但如果和帝天神宫总宫那边的势力相比，就什么都不是了。

    帝天神宫总宫，才是帝天神宫的核心。

(本章未完,请翻页)第599章 陆鸣躲起来了


第(2/2)页

    圣星辰，不仅本身天赋恐怖，就连后台，也非常可怕，陆鸣与之一比，就差太多了。

    ......

    天玄城第四区域，一片庞大的府邸。

    这里正是圣家的府邸。

    此时，府邸门口，一些人聚在一起闲聊着。

    “本来还想着看那陆鸣被星辰少主狠虐的，没想到那个家伙，居然躲了起来，不敢见人了。”

    “是啊，亏我还蛮怀期待的等了半年，真是孬种，只会说大话，逞一时之快。”

    “哼，这个结果，我早就料到了，他不躲起来，真的挑战星辰少主，绝对是死路一条，在那种人看来，面子算什么，肯定是性命重要了。”

    这些，都是圣家的英杰，有些人甚至还被陆鸣揍过，自然希望圣星辰能狠虐陆鸣，可没想到陆鸣居然‘躲’了起来，这让他们大失所望。

    “星辰少主出来了！”

    有人叫道。

    只见，府邸之中，走出一些人。

    圣星辰穿了一身喜庆的红袍，走在最中间，在他边上，有一对中年夫妇，便是圣星辰父母，当今圣家的主宰人物。

    还有一人，四十多岁的模样，样貌英俊，身上有一股威严的气度。

    他，乃是圣星辰母亲的哥哥，圣星辰的舅舅，从帝天神宫总宫而来。

    “星辰，你去穆家，迎接新娘，我和你爹，你舅舅，先到酒席那边等你。”

    圣星辰的母亲道。

    “是，娘！”

    圣星辰点点头。

    随即，圣星辰的母亲等人，踏空而去，向着第一区域的广场而去。

    而圣星辰，则向着穆家而去。

    穆家，一间楼阁中，穆兰穿着大红长袍，更贴几分妩媚。

    可她的眉头，却紧锁，没有一丝一毫的笑容，双眼无神，显得有些空洞。

    “陆鸣，你到底怎么样了？”

    穆兰轻语。

    穆兰很清楚，陆鸣是去了锻器宗，后面，传出锻器宗覆灭的消息，从那以后，陆鸣就失去了踪迹。

    穆兰很担心，怕陆鸣出了意外。

    至于外界盛传陆鸣是怕了圣星辰，才躲起来不敢见人话，她是丝毫不信的。

    陆鸣，可以说是她看着成长起来的，她很了解陆鸣，绝不会因为不敌，而躲起来。

    “兰儿，你没事吧！”

    一道苍老的声音从穆兰背后响起。

    穆兰转过身，看到一个老者，脸上勉强露出一丝笑容：“外公！”

    这个老者，自然是炎澜。

    穆兰成婚，他作为外公，自然要来了。

    “哎！”

    看着穆兰这幅模样，炎澜深深一叹。

    他本来还期盼着，陆鸣能创造奇迹呢，可惜，陆鸣现在，却失去了踪迹。

    穆兰，反抗了十几年，最终还是要在他父亲的意志下，嫁给一个不喜欢的人。

    或许，这就是命吧！

    “穆兰小姐，星辰公子来迎接你了。”

    一个年轻女子走进来道。

    穆兰脸上，露出一丝惨然的笑容。

    “你回复星辰公子，我马上就去！”

    穆兰道。

    “陆鸣，你在哪呢？”

    穆兰望着窗外，悠悠一叹，随即转身，大步向着门外走去。?　?第五章，这个月拼一下，看能不能每天保持五章，另外，求一下推荐票，大家不要忘了啊

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第600章 终于赶到


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    燕狂徒带着陆鸣，经过二十几次的撕裂空间而行。

    哗啦！

    当第二十七次亮光照入陆鸣眼帘的时候，燕狂徒停了下来，没有继续穿梭空间。

    “到了！”

    燕狂徒略显复杂的声音响起，看向东方。

    百里之外，一座漆黑的城池矗立，像是经历了万古的岁月。

    那，正是天玄城。

    陆鸣眼中露出一丝激动之色，天玄城，终于到了。

    同时心里也暗暗骇然，穿梭空间而行，实在太快了，鸿域与天玄域相隔十六个大域，有许多大域的面积，要比天玄域面积还大，而现在，居然就到了。

    前后，也就一个小时左右吧。

    “陆鸣，我就不和你去天玄城了，我要到荒古城那边，查看一下情况。”

    燕狂徒道。

    “燕前辈，这一次，多谢相助！”

    陆鸣一抱拳，真心诚意的表示感谢。“哈哈，你不用谢我，我把鸿域的跨域传送阵弄毁，你回不来，我当然要带你一程！”

    燕狂徒哈哈一笑。

    “前辈，那陆鸣就告辞了。”

    陆鸣有些急着要赶回天玄城了。

    “去吧！”

    燕狂徒喝了一口酒，挥挥手道。

    陆鸣转身，向着天玄城而去。

    “天玄城中，可不简单啊，这小子去了，多半要吃亏！”

    燕狂徒低语，随即一挥手，一道光芒飞入到陆鸣的身体中，消失不见，陆鸣一丝感觉都没有。

    微微一笑，燕狂徒的身形一动，便消失无踪了。

    “旦旦，为我铭刻真元爆发的铭文吧！”

    陆鸣对旦旦道。

    这一次对圣星辰，一定要胜利，绝不能败，陆鸣要做好完全的准备。

    “好！”

    旦旦开始为陆鸣铭刻铭文。

    这一次，居然一次就成功了。

    陆鸣感觉真元汹涌澎湃，浑身充满了力量。

    百里距离，转眼即到，来到城门口，陆鸣降落下来，进入了城门。

    一进入城门，他就觉得不对了，到处张灯结彩，喜气洋洋。

    找人一打听，陆鸣勃然变色，今日，正是穆兰与圣星辰结婚的日子。

    “希望来得及！”

    陆鸣急速的向着广场冲去。

    广场上，宾客云集，人山人海。

    广场最上方，穆天他们坐一边，圣星辰的父母长辈，坐一边。

    “新郎新娘到！”

    一道声音响起，所有人的目光，都向着广场左侧望去。

    那里，两道身影走了过来。

    正是圣星辰与穆兰。

    圣星辰的脸上，挂着淡淡的笑容，而穆兰的脸色，却一点笑容也没有，平静，宛如死水。

    两人步入广场中央。

    武者成婚，与常人不一样。

    常人，需要拜天拜地，但武者不需要。

    武道修行，本来就是逆天而行的事情，不然的话，突破武王的时候，就不会天降雷劫了。

    所以，武者成婚，不会祭拜天地。

    只要跪拜长辈，祭拜先祖，而帝天神宫的人，又多了一项，向帝一武皇祈福。

    这些步骤完成之后，就算是正式成婚了。

    “好，现在新人跪拜双方父母，长辈！”

    一道声音响起。

    “慢着！”

    正当圣星辰，穆兰要向双方长辈跪拜的时候，一道声音响起，传遍全场。

    所有人心里都是一震。

    什么人如此大胆，居然敢扰乱圣星辰与穆兰成婚典礼，不要命了？

(本章未完,请翻页)第600章 终于赶到


第(2/2)页

    可有些人却不一样，听到这道声音的时候，浑身大震。

    首先是穆兰，听到这道声音的时候，她娇躯一颤，猛然转过身去，脸上露出惊喜的表情。

    同样，穆修元，穆正也是如从，脸色先是一变，然后露出了惊喜。

    而圣家之人，却露出阴沉之色。

    这一刻，所有人的目光，都向着声音来源处看了过去。

    一个青年，一步一步，向着广场走来。

    “陆鸣，是陆鸣！”

    陡然，有人叫了起来。

    “真的是他，他不是躲起来了吗？怎么现在出现了？”

    “不会是到了关键时候，舍不下穆兰小姐，一狠心跑出的吧！”

    “有可能！”

    半年前，陆鸣挑战圣星辰，所有人都认为，陆鸣是因为穆兰才挑战圣星辰的，都认为陆鸣对穆兰有意思。

    此时出现，自然很多人会往这方面想了。

    “陆鸣，他终于出现了！”

    穆修元低语，眼神中，露出期待之色。

    “陆鸣！”

    穆兰看向陆鸣，这一刻，穆兰好像一下子就充满了活力，眼神中，异彩连连。

    “陆鸣！”

    圣星辰低语，眼神中，古井无波。

    陆鸣，还不能让他出现波动。

    “陆鸣！”

    圣耀等与陆鸣有怨的人，看向陆鸣，眼神中闪过强烈的杀机。

    “这小子就是陆鸣？他想干什么？扰乱婚礼现场？找死！”

    穆易冷喝。

    在无数目光的注视下，陆鸣一步一步，走向穆兰与圣星辰，然后，在穆兰与圣星辰前面十几米处站立。

    “穆兰师姐，好久不见！”

    陆鸣微微一笑。

    “你小子，我就知道，你会来的。”

    穆兰亦微微一笑，比花朵还要灿烂，妩媚，让许多年轻人短暂的失神。

    “穆兰师姐，等会再叙，现在，还有更重要的事情要办！”

    陆鸣一笑，随即看向圣星辰，道：“圣星辰，半年已到，你我，一战吧！”

    “大胆，这个小畜生是谁？敢扰乱星辰的婚礼，找死，来人，给我杀了他！”

    高台上，圣星辰的母亲，眼中闪过阴冷之色，大喝一声。

    “是！”

    两个中年大汉冲出，极速向着陆鸣冲去。

    轰！

    两道可怕的气息，从两人身上弥漫而出。

    武王九重，两个大汉，都是武王九重的高手，大成王者中的绝顶人物。

    “小畜生，跪下！”

    两个大汉，在大地上奔跑，如两只巨型蛮兽，大地轰鸣。

    两人瞬间就冲到陆鸣的两侧，一左一右，向着陆鸣的肩膀扣去。

    圣星辰一动不动，穆兰却惊呼出声：“陆鸣，小心！”

    但，陆鸣一动不动，好像吓傻了。

    碰！碰！

    两个大汉，准确无误的扣住了陆鸣的肩膀，另外一只手，抓住了陆鸣的一只手臂。

    “呵呵，就这点实力，还想挑战圣星辰，真是痴人说梦！”

    穆易当即嗤笑出声。

    “这个小子，真是不自量力！”

    同样嗤笑的，还有圣耀等人。

    但下一刻，他们就笑不出来了。

    “跪下！”

    只见两个大汉大喝一声，真元爆发，扣着陆鸣的肩膀，猛地往下一压。

    但，陆鸣身姿笔直，如一座太古神峰，矗立在大地上，纹丝不动。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第601章 三招镇压你


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    两个大汉的脸色变了，眼神中，有些惊骇。

    “跪下！”

    两个大汉又是发出一声爆吼，身上血光弥漫，居然连血脉都爆发而出了。

    强大的真元，融入天地意境，向着陆鸣压去。

    但，陆鸣依然纹丝不动。

    两个大汉一张脸涨的通红。

    大部分的人脸色都变了。

    “那两位是干什么？玩游戏吗？”

    穆正淡笑，看向穆易。

    穆易的脸色，阴沉下来。

    “有点意思！”

    一直没有说话的穆天开口了。

    “这个小畜生！”

    圣星城的母亲咬牙，脸色更加阴冷。

    而圣耀等人，则有些目瞪口呆。

    “圣星辰，这就是你和我的约战？”

    陆鸣有些不屑的看着圣星辰。

    “想要和我一战，那要看看你有没有这个资格了！”

    圣星辰平静的开口。

    “是吗？”

    陆鸣淡淡一笑，真元猛然爆发，双臂猛然一挥。

    碰！

    两个大汉，直接被抡起，相互撞在一起。

    一阵噼里啪啦的声音传出，两个大汉惨叫，浑身的骨骼不知道撞断了多少根。

    陆鸣双臂一甩，两个大汉的身体就像是两沱烂泥，被甩飞几百米远，躺在地上惨叫。

    许多人勃然变色。

    那两个大汉，可都有武王九重前期的修为，在天玄域，绝对是顶尖的强者，称霸一方的人物，但在陆鸣手上，却显得那么脆弱，没有丝毫抵抗之力。

    短短半年时间，陆鸣居然成长到这一步了？也太恐怖了吧？

    圣星辰的眼神，也闪过一丝讶异之色。

    “哈哈！这小子，果然不错，不愧是东部出来的人！”

    穆正大笑。

    之前，他一直被穆易冷嘲热讽，此时终于找到机会反击，颇有种扬眉吐气的感觉。

    “哼，只不过击败了两个武王九重前期的武者而已，而且那两人，也是猝不及防，还没有施展出武技，有什么好得意的，比起圣星辰，不知道相差多远！”

    穆易脸色阴沉，冷哼一声。

    “不过是武王九重前期的武者？嘿嘿，二哥的眼界还真是高啊，武王九重，都不当回事了。”

    穆正笑道。

    这一次，穆易沉着脸，没有说话。

    “现在呢？”

    陆鸣注视着圣星辰，只说了三个字，但表明了一切。

    圣星辰不是要看他有没有资格吗？那么现在呢？

    “太弱！”

    圣星辰的回答，只有两个字，却表现出了强大的自信。

    “你在避战？”

    陆鸣目光炯炯，逼视圣星辰。

    “可笑，小畜生，就凭你，还没有资格与星辰少主一战，要战，先过我这一关！”

    一声冷哼传出，一道身影，踏空而出，在虚空中漫步，出现在广场上。

    众人心中一震，在天玄城踏空而行，代表了什么，不用多说。

    “是圣耀！”

    “他要出手了，他可是天玄分宫的长老！”

    “正常，今日陆鸣想要挑战圣星辰，必定要拿出自己的实力证明自己！”

    四周，无数人窃窃私语。

    许多人是从天玄域其他地方赶过来的强者，之前从未见过陆鸣，此时都好奇的打量着这个卓尔不群的青年。

    天玄域年轻一辈，可是好几年没有人挑战圣星辰了。

    陆鸣的目光落在圣耀身上，眼中闪过一丝厉色，嘴角泛起一丝笑容，道：“也好，你的帐，也该算一算了。”

(本章未完,请翻页)第601章 三招镇压你


第(2/2)页

    “和我算账？小畜生，半年不见，不知道你哪来的自信。”

    圣耀冷笑，一步踏出。

    轰！

    代表着巅峰王者的磅礴气息，轰然而起，如汪洋一般，浩浩荡荡。

    圣耀的身体，也悬空而起，飘在高空，俯视陆鸣，道：“十招，十招镇压你，若十招不能镇压你，老夫认输！”

    陆鸣摇了摇头，伸出了三根手指。

    圣耀一愣，随即冷笑，道：“怎么？对自己这么没有信心，你难道只能抵挡我三招？”

    “不！”

    陆鸣又摇了摇头，道：“三招，是指我三招之内镇压你，不然，我认输，掉头就走！”

    此言一出，满场沸腾。

    陆鸣居然说三招之内镇压圣耀，怎么可能？

    疯，肯定是疯了。

    “呵呵，本来还以为他算一号人物，原来是一个不自量力的愣头青，他知道，巅峰王者代表什么吗？”

    穆易冷笑不已。

    穆修元，穆正眼神也有些疑惑，他们也难以相信，陆鸣能在三招之内，镇压圣耀。

    高台上，穆天，还有圣星辰的舅舅，圣星辰的父亲，当代圣家家主圣苍，也微微摇了摇头。

    以他们的修为，自然看的出来，陆鸣的修为是在武王九重巅峰。

    武王九重巅峰的修为，三招镇压巅峰王者，可能吗？

    “你...三招镇压我？哈哈哈！”

    圣耀好像听到了一件十分好笑的事情，疯狂的大笑起来。

    但下一刻，他就笑不出来了。

    只见陆鸣的身体，好像失去了重量一般，悬空而起，飞到了圣耀同等的位置，相对而立。

    全场一下子静了下来。

    “悬空而立，在天玄城悬空而立，陆鸣难道已经突破巅峰王者了。”

    有人震惊的叫了起来。

    “不对，是武王九重巅峰的王者，陆鸣领悟了风之意境，所以才能腾空，不过，他的战力，估计也逼近巅峰王者了。”

    “不可思议，他居然真的能与巅峰王者抗衡了？这才多久？”

    “他才这么年轻啊！”

    全场的人，一片震惊。

    穆易目瞪口呆，而穆正和穆修元楞了一下后，则是哈哈大笑。

    广场上，圣星辰第一次眉头一挑，露出一丝感兴趣之色。

    但只是感兴趣而已，他依然自信。

    而圣耀的脸色，就彻底阴沉下来了。

    陆鸣居然能在天玄城悬空而起，某种意义上来讲，陆鸣，已经站在他的同等位置了。

    “出手吧，用出你的最强绝学，不然，你没有机会了！”

    陆鸣开口，声音平静，却充满了自信。

    “狂妄！”

    圣耀大喝，气息爆发，他猛然出手了。

    一直烈焰大手，完全由火焰剑气组成，长宽数米，威力惊人，向着陆鸣轰击而下。

    同时，他嘴巴一张，一个闪耀着火焰的圆环飞出，极速变大，变化为直径数米大小，弥漫着赤红色的火焰，同样向着陆鸣轰击而下。

    两道攻击，势若奔雷，空间都被炽热的空气灼烧的沸腾起来。

    下方，有十几个帝天神宫的长老纷纷挥手，真元弥漫，形成一道真元罩，将下方隔绝。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第602章 虐圣耀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    圣耀一出手，就展露出雷霆万钧的攻势，务求一击镇压陆鸣。

    “雕虫小技！”

    陆鸣轻喝一身，一道枪芒从他身上冲出，直冲云霄。

    碰！

    圣耀的烈焰巨掌直接被枪芒冲溃。

    唰！

    陆鸣冲天而起，一枪对着巨大圆环扫去。

    当！

    巨大圆环不停的震动，赤红色的火焰差点被震散了，圆环上，发出咔擦的声音，居然裂开了一道口子，远远的飞出去。

    噗呲！

    圣耀脸色一白，一口鲜血喷出，身体狂退。

    “怎么会这样？”

    圣耀心里惊骇的大吼，简直不可思议。

    他近乎全力一击的两招，居然被陆鸣轻而易举的破解了，而且还通过圆环，伤到了他。

    这样的战力，简直恐怖。

    “镇压！”

    陆鸣长啸，一步踏出，身形如闪电一般冲向了圣耀，居高临下，一枪扫出。

    圣耀怒吼，竭尽全力的爆发，整个人差点化为一尊火人，打出至强一击。

    但一切都是徒劳，在陆鸣的枪芒下，他的一切攻击，化为虚无。

    巨大的枪芒，直接砸在圣耀的身上，圣耀惨叫一声，身体向下方飞去。

    “给我停！”

    陆鸣一挥手，一条真元丝带一卷，卷住了圣耀，阻挡了他下落的趋势。

    接着，陆鸣的身体坠落而下，脚掌，向着圣耀的一张老脸踩去。

    这一脚，蕴含了九龙踏天步的力量。

    “不！”

    圣耀大吼。

    但下一刻，陆鸣的脚掌，准确的印在圣耀的脸上，圣耀的身体，就如一颗陨石一般，极速下落，重重的砸在下方的真元护罩上。

    一声巨大的轰鸣，伴随着惨叫声和骨骼断裂的声音响彻全场。

    然后所有人就看到，圣耀躺在真元护罩之上，如一条苍老的死狗，浑身抽搐，口中鲜血狂流，特别是脸上，有一个清晰的鞋印，差点把一张老脸都踩扁了。

    丝丝...

    全场响起了一片倒吸凉气的声音，无数人震惊的看着陆鸣。

    三招，真的是三招。

    加上最后一脚，刚好是三招。

    三招，陆鸣真的三招镇压了圣耀，而且还把圣耀打的半死不活。

    “这...”

    高台上，穆正，穆修元两人，也是目瞪口呆。

    他们之前虽然希望陆鸣能赢，但心里，却没有太大的把握。

    毕竟，半年前，陆鸣的修为才武王四重啊。

    半年时间，能达到大成王者，都是一个奇迹了，更何况，战胜一个巅峰王者。

    他们做梦也没想到，陆鸣不但赢了，而且还赢得如此干净利落，赢得如此激动人心。

    “这个小子，这个小子...”

    穆正不停的低语，心情激动无比。

    才多久之前？一年半以前，陆鸣刚进入帝天神宫的时候，才半步王者都不到。

    短短一年半的时间，陆鸣就站在了王者之境的最巅峰，简直就是奇迹。

    天玄域历史上，都没有过这样的奇迹。

    穆正旁边，穆易的嘴巴张的很大，目瞪口呆，同样写满了不可思议。

    广场下方，穆兰望着天空中那道年轻的身影，激动不已。

    她的心里，不断的闪烁着以往的画面。

    那个在风火城稚嫩的少年，那个当时还需要她庇护的少年，随着时间的流逝，他已经一步一步，走出了自己的强者之路。

(本章未完,请翻页)第602章 虐圣耀


第(2/2)页

    不仅远远的超越了她，如今，更是已经成为了天玄域顶尖的强者，成为了一座能够遮风挡雨的大山，守护在她身前。

    半年前，陆鸣挑战圣星辰，穆兰知道，陆鸣是为了她。

    然后，陆鸣消失了半年，半年后，就当她要成婚的时候，陆鸣又出现了，强势的站在了她的面前，为她阻挡一切。

    这一刻，她的眼睛湿润了。

    她知道，她没有看错人，她的选择，是对的。

    陆鸣漫步而下，出现在圣星辰身前。

    “现在呢？”

    依然还是那一句话。

    现在，他是否有资格，站在圣星辰面前？

    全场的目光，都随着陆鸣身形的移动而移动。

    圣家，那些曾经和陆鸣有过节，甚至交过手的青年，目光复杂无比。

    有震惊，有惊骇，有不可思议，还有，敬畏。

    半年多以前，陆鸣还在与他们争锋，但半年多以后了呢？陆鸣已经远远的把他们甩开了，他已经能够站在圣星辰的面前了。

    他们，与陆鸣相差太远了，已经不在一个档次上。

    想到这一点，圣家的英杰，颓然不已。

    还有许多人，之前断定陆鸣是因为害怕，躲起来了，此时，羞愧的满脸通红。

    陆鸣哪里是因为害怕躲起来了，估计是在某个地方修炼吧。

    高台上，穆天，圣苍，圣星辰的舅舅，目光都微微一动，认真的打量起陆鸣。

    显然，陆鸣的战力，终于得到他们的认可，让他们认真起来。

    圣星辰，自始自终很平静，但现在，他的眼中，好像有星辰在闪耀，灿灿生辉。

    “不错！”

    圣星辰开口了。

    “空中一战吧！”

    陆鸣道，随即，腾空而起，出现在高空中。

    圣星辰，身上弥漫出屡屡星辰光辉，同样腾空而起，出现在高空中，与陆鸣相对而立。

    这一刻，许多人的心，都砰砰的跳动起来，瞪大眼睛，死死的盯着天空中两道年轻的身影。

    陆鸣与圣星辰，终于要一战了吗？

    半年前，陆鸣挑战圣星辰，传遍天玄城。

    有些人听到，只是一笑置之。

    他们认为只是一个玩笑，就算不是玩笑，陆鸣，也不可能真的能够挑战圣星辰，相差太远了，根本没有资格。

    就算真的动手，那也是一边倒的战斗，恐怕圣星辰一掌就能镇压陆鸣。

    但，现在，没有一个人会认为，圣星辰能够一掌镇压陆鸣。

    陆鸣，刚才已经用他的实力证明了，他，有资格和圣星辰一战。

    甚至，有些人开始担心起圣星辰。

    圣星辰，半年前，武王九重巅峰的修为，那时，圣星辰的战力，据说不弱于巅峰王者。

    但陆鸣可不是不弱于巅峰王者，而是三招镇压了巅峰王者。

    圣星辰突破到巅峰王者了吗？如果没有突破，他是陆鸣的对手吗？

    所有人死死的盯着。

    “你的战力很不错，半年前，或许真能与我一战，但现在，结果依然不会变！”

    轰！

    随着圣星辰话音的落下，一道巨大的星辰光柱，从圣星辰的身上冲出，直达天际，冲入无尽虚空之中。

    一股强大的气息，弥漫而出。

    巅峰王者！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第603章 大战圣星辰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    圣星辰身上，散发出恐怖的气息，浩瀚的压力，弥漫而出，那是巅峰王者的气息。

    “巅峰王者，圣星辰突破巅峰王者了！”

    “天，圣星辰本来就强大无比，现在突破巅峰王者，那该有多强？”

    “不愧是千骄榜的绝代天骄啊，真是恐怖，现在，天玄域除了宫主他们几个灵海境的大能，已经没有人是他的对手了。”

    “陆鸣完了，绝对不敌！”

    全场，一片哗然，很多人本来觉得陆鸣能够与圣星城一战的，现在已经改变了想法。

    陆鸣，不过才武王九重巅峰而已，他虽然能打败圣耀，但圣星辰和圣耀，完全是两个不同的概念。

    突破巅峰王者的圣星辰，恐怕能轻易的一招，就击杀圣耀。

    “哈哈，现在看那小子还怎么打？”

    穆易冷笑不已。

    “星辰，尽快出手，废了那小畜生，不要耽误了成婚的良辰吉日！”

    圣星辰的母亲叫道。

    “果然突破巅峰王者了吗？”

    陆鸣低语。

    在鸿域时，秦青衫的排名比圣星辰还低了一名，秦青衫都突破巅峰王者了，陆鸣猜测，圣星辰多半也突破到巅峰王者之境了。

    现在果然如此。

    “陆鸣，现在认输，自废修为，我可饶你一命！”

    圣星辰浑身弥漫着星光，如天上的神祗下凡，巡视世间，自信无比。

    “哈哈，圣星辰，你以为你能赢我？”

    陆鸣立于虚空，长发飞扬，目光如两把出鞘的神剑，透露出锋锐的战意。

    “我会让你明白，你我之间的差距！”

    圣星辰眼中，星光闪耀，这一刻，他身上的星辰之光沸腾了，犹如烈焰在燃烧。

    “斩！”

    一道轻喝传出，一道星辰战剑，凝聚而出，长达百丈，向着陆鸣暴斩而去。

    “天道掌！”

    陆鸣一掌轰出。

    天道掌，只是无限接近天级的武技，但在陆鸣现在的修为催动下，发挥出了恐怖绝伦的威力，似乎超出了原来本身的级别。

    一只巨大的手掌印，有九根手指，其上条纹清晰，如道道天道铭文，弥漫出恐怖的气息，向着星辰巨剑轰去。

    一声惊天动地的轰鸣，高空中，散发璀璨的光华，一些修为稍弱的人，眼睛刺痛，留下的眼泪，不由的闭上了眼睛。

    下一刻，光华消散，手掌与巨剑，同时消失。

    “圣星辰，不用试探了，拿出你的真实实力吧，不然的话，圣耀，就是你的下场！”

    不知何时，陆鸣手中，已经多出了一杆长枪，战意冲霄。

    “我成全你，点星剑诀！”

    圣星辰身上的星光，更加璀璨了，明明是白天，天穹深处，却有一道道星辉垂落而下，落在圣星辰的身上。

    星辰意境，果真奇妙。

    同时，圣星辰手中，出现了一柄星光闪耀的战剑，战剑一挥，天空中，突然出现一颗颗星辰。

    随后，一颗颗星辰，向着陆鸣坠落而下，化为一把把星辰之剑，如流光一样，向着陆鸣击落。

    数百道流光，覆盖而下，完全锁定了陆鸣的退路，避无可避。

    “万龙杀！”

    陆鸣静立不动，一枪刺出，几百条三色真龙飞出，吼啸的冲向那些星辰流光。

(本章未完,请翻页)第603章 大战圣星辰


第(2/2)页

    轰！轰！轰！...

    如烟花炸裂，轰鸣不断，天空中，到处都是璀璨的光芒，绚丽无比。

    但众人却没有心思观看，目光完全锁定在陆鸣与圣星辰身上。

    “该我了！”

    陆鸣轻语，漫步而出，长枪光芒璀璨，一枪刺出，一条巨大的三色真龙，怒吼而出，扑向圣星辰。

    “点星剑，万剑合一！”

    圣星辰一挥手，好似有万道星辰，没入到圣星辰的战剑中，一剑斩出。

    轰！

    天空中，再一次发出剧烈的轰鸣，许多人感觉耳膜震动，脑袋轰隆隆作响，惊骇之下，急忙运转真元护住耳膜。

    天空中，光芒璀璨，随后，消失！

    “杀！”

    “杀！”

    两道身影，越靠越近，终于，重重的轰击在一起。

    空间，都剧烈的震动起来，好似不堪重负。

    轰！轰！轰！...

    两道身影，化为两道流光，在空中不断的交击，一道道肆意的劲气，划破虚空，不断的坠落而下。

    若非有十几个长老联手布下真元护罩，恐怕下方的桌椅，要全部被毁坏。

    但即便这样，真元护罩依然不停的抖动，十几个巅峰王者级别的长老，脸色一阵变幻，惊骇无比。

    仅仅只是四溢的劲气而已，就让他们感觉到巨大的压力了，若是他们真的参与一战，岂不是要被轻易斩杀？

    这还是王者级别的力量吗？

    现场，无数道眼睛，眨也不眨的盯着天空，眼神中，都蕴含了无比的惊骇。

    陆鸣，居然真的能够与圣星辰抗衡，能够与圣星辰大战到这一步。

    今日，陆鸣不论胜败，注定会名震天玄域，在天玄域的历史上，留下浓重的一笔。

    “该死，星辰定能斩了这个小畜生的！”

    圣星辰的母亲，嘴里低吼，眼神中，透露出阴狠之色。

    轰！轰！...

    天空中的大战，在继续，激烈无比。

    转眼，就大战了五十多招。

    嗡！

    此时，圣星辰身上，弥漫出一层血光，随后，星辉弥漫，一幅画卷，出现在沈星辰头顶。

    花卷打开，上面有七道星辰闪耀。

    那是天罡七星。

    画卷上，有七道银色的脉轮，弥漫出道道光辉。

    这就是圣星辰的第二血脉，王级七级血脉。

    圣星辰爆发了血脉，气息更强。

    “你有血脉，我没有吗？爆！”

    轰！

    第二血脉，爆发而出。

    同样是王级七级。

    现如今，陆鸣的两种血脉，都晋升到王级七级。

    不过，陆鸣并没有爆发出九龙血脉。

    陆鸣决定，以后在人多的地方，尽量少使用九龙血脉，特别是在帝天神宫的地方。

    虽然九阳至尊已经帮他封印了气息，但谁知道会不会有人从外形猜出些什么，还是小心为妙。

    血脉爆发，让两人的大战更加激烈，战况越来越烈。

    转眼，又是五十多招！

    “你们看，陆鸣，落在下风了！”

    “不错，他不敌了，在被压制，圣星辰攻击的次数越来越多，陆鸣攻击的次数变少了。”

    “不错，陆鸣要败了。”

    “他终究只是武王九重巅峰的修为，能够与圣星辰大战到现在，本身已经是奇迹了。”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第604章 你强，我更强


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “杀！”

    圣星辰气势如虹，漫天星辉垂落，剑气如潮水一般，向着陆鸣席卷而去。

    圣星辰，不管是肉身，修炼的功法，修炼的武技，都是无比强大，远超一般天才，战力极为恐怖，普通和他同级的天才，不是他一招之敌。

    慢慢的，他开始压制陆鸣，占据上风。

    此时，圣星辰的眼中，有杀气风暴在酝酿，形成。

    他对陆鸣，起了必杀之心。

    他乃是东荒千骄榜的绝代天骄，跨入巅峰王者之境，本来还想一展抱负，将他的名次往上冲的。

    但现在，却被一个武王九重巅峰的武者挡住，甚至久战不下。

    这要是传了出去，对于他的名声，绝对是一个致命的打击。

    他的想法，和之前秦青衫，一模一样，这是属于绝代天骄的傲气。

    “斩星剑！”

    一声大吼，圣星辰身与剑合，斩出至强一剑。

    这一剑，仿佛能将天上的星辰斩落下来，故名，斩星剑。

    “极道一击！”

    陆鸣，也施展出最强一击。

    轰！

    两道光芒，在天空相撞，如一颗太阳炸裂开来，恐怖惊天。

    无尽的风暴，劲气，向着下方坠落而下。

    十几个巅峰王者布下的真元，顷刻间疯狂的震动起来，十几个巅峰王者，脸色狂变，砰砰砰的向后狂退。

    高台上，穆天目光一动，一挥手，一道真元弥漫而出，覆盖在十几个巅峰王者的真元上，这才挡住了上方的四溢的劲气。

    轰鸣之后，两道身影，极速后退。

    陆鸣后退了千米，而圣星辰，后退五百米左右，高下立判。

    两人遥遥相对。

    “陆鸣，你的战力不错，但今日，一切都结束了。”

    轰！

    随着圣星辰的话音落下，他的身上，爆发出一道更强的气息。

    比之前，强了一大截。

    “天啊，圣星辰居然还隐藏了实力！”

    “这是特殊血脉的特殊运用，每一个人的血脉中，都蕴含着无尽的奥秘，一般人，只能爆发血脉，使自己的战力增幅，但一些天骄人物，就能从自身的血脉中，领悟出一些玄妙的东西，或武技，或秘术！圣星辰，就是这样的人！”

    “陆鸣完了，更加不可能是对手！”

    四周，传出一片惊呼。

    陆鸣目光一动。

    之前，秦青衫也是如此，将自己差点化为冰人，从而战力大增，那也是从血脉之中，领悟出来的秘术。

    陆鸣到现在为止，都没有从血脉之中，领悟出什么东西。

    九龙血脉，吞噬万物，其实也可以说是一种秘术，自一觉醒，就具备了。

    而第二血脉，始终被一层云雾遮挡，如今，也只能看到一个‘镇’字而已，好像有一层东西阻隔，陆鸣完全无法观察，更别说领悟了。

    “陆鸣！”

    下方，穆兰露出担忧之色，双手紧紧的抓着衣服。

    “陆鸣，这一战，结束了！”

    圣星辰踏空而行，气息浑厚庞大。

    “真的结束了吗？是的，该结束了！”

    “看来，还是要用那一份力量啊！”

    陆鸣轻语，微微一叹。

    轰！

    下一刻，陆鸣身上，气息狂暴而出，急剧提升起来。

    这一刻，陆鸣的气息，如狂！

    全场的人，目瞪口呆。

(本章未完,请翻页)第604章 你强，我更强


第(2/2)页

    “陆鸣，陆鸣他的气息也提升了，天啊！”

    “而且提升的好迅猛，比圣星辰提升的还多，好恐怖！”

    感受着体内狂暴的真元，陆鸣嘴角，泛起一丝冷笑。

    这，是属于旦旦铭文大阵爆发的力量。

    刚才，陆鸣一直压制体内的真元，使其保持在陆鸣原本的强度，他要看看，他自己的力量，与圣星辰有多少差距。

    圣星辰，果然比秦青衫更强。

    “怎么会这样？”

    圣家的人，圣星辰的母亲，还有穆易等人，全部不可思议的叫了起来。

    “这个家伙，永远让人看不透啊！”

    穆兰，呼出一口气，露出了一丝笑容。

    穆修元，穆正，也是如此。

    圣星辰的眸光猛然一凝，闪过一丝不可思议之色。

    “圣星辰，这一战，该结束了！战！”

    陆鸣大喝，脚踏虚空，漫步而出。

    他每一步踏出，虚空都疯狂的震动，九龙踏天步的威力爆发而出。

    “斩！”

    圣星辰爆发，战剑璀璨无比，仿佛能劈开空间。

    陆鸣第一步的力量，被轻易破开，但第二步的力量，紧接着蜂拥而至。

    当圣星辰破开第二步的力量的时候，他脸色微微一变，他感受到巨大的压力，但立马，第三步的力量，到了。

    第三步，更强，比第二步强了好几倍。

    “斩！”

    圣星辰大吼，一剑斩出。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，圣星辰的身体狂震，极速后退。

    全场一片哗然，圣星辰退了，他落在了下风。

    陆鸣以武王九重巅峰之境，跨级战圣星辰，居然将圣星辰逼到了下风。

    “不，不，星辰不能输，那个小畜生，该死，该死！”

    圣星辰的穆青，怨毒的尖叫起来。

    “啊！”

    圣星辰长啸，乱发飞扬，星辰之光沸腾。

    他难以忍受被陆鸣压制。

    “叫什么叫？你的结果，已经注定！”

    陆鸣冷笑，大步向前。

    “小子，到此为止吧，今日战到这里，已经够了，接下来，假意输给圣星辰！”

    就在这时，一道声音，传入陆鸣的耳里。

    陆鸣一愣，随即露出一丝冷笑，看来，有人坐不住了。

    陆鸣目光，往四处一扫。

    “小子，不用看了，我是圣星辰的舅舅，我直白告诉你，圣星辰的身份，不是你能比的，他，不仅是圣家的人，而且还有我上管家的血脉，你不能胜他，今日，赢的必须是圣星辰！”

    “你若赢他，我保证，你必死！”

    那道声音，又响了起来。

    陆鸣的目光，望向了高台之上，最后，他的目光落在一个头戴玉冠的中年男子身上。

    此人，正是圣星辰的舅舅，上官无尘。

    陆鸣嘴角，泛起了一丝冷笑。

    可笑，真是可笑！

    看到圣星辰落在下风了，就有人跳出来了，居然要他故意输给圣星辰。

    理由居然是圣星辰身上，有什么狗屁上官家族的血脉，身份比他高贵！

    不然，陆鸣就要死！

    陆鸣从未听过如此可笑的事情，简直就是卑鄙无耻。

    陆鸣，会听他的？

    显然不会。

    碰！

    陆鸣一步踏出，枪芒暴涨，以实际行动宣布，他，不会妥协。?　?第五章，求一下推荐票

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第605章 暗中下手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！

    陆鸣踏步而出，身体四周，三色意境环绕，手持长枪，长发肆意飞舞，身姿不动，笔直如山。

    吼！

    一条巨大的三色真龙，鳞甲森森，吼啸震天，向着圣星辰扑击而去。

    同样是真龙击，但气势比之前，更强了一大截。

    圣星辰怒吼，挥手间，前方出现了一座闪耀着星光的小塔，小塔急剧放大，挡在他身前。

    圣星辰已经失去了信心，开始防御了。

    轰！

    三色真龙扑击在星辰小塔上，星辰小塔直接被震飞，圣星辰极速后退，身体微微颤抖，嘴角留下了一丝鲜血。

    他受伤了。

    轰！

    但陆鸣丝毫不给他喘气的机会，长枪化为惊天枪芒，巨大无比，以泰山压顶之势，向他砸下。

    这一枪，直接将圣星辰砸飞千米远，口中鲜血狂喷。

    “圣星辰要败！”

    “天，我从未想过，天玄域，居然有人能打败圣星辰！”

    现场的人，瞪大眼睛看着天空，震惊无比。

    圣星辰自崛起后，一路无敌，无人能比，在天玄域，其他什么天才，什么妖孽，在圣星辰面前，那就是渣，根本没法比。

    他的修炼速度恐怖，战力无匹，压的天玄域年轻人一辈喘不过气来，在年轻的一辈的较量中，他从未一败。

    后面，圣星辰更是走出了天玄域，到了其他大域修炼，与其他大域的天才争锋。

    战绩怎么样？其他人不知道，但后来直接登上了东荒千骄榜。

    天玄域，已经很多届没有人登上东荒千骄榜了，这足以证明一切。

    圣星辰，身上有太多的光坏。

    但这样一个绝代天骄，今日就要败了吗？

    败在一个修为比他低，年纪比他小的人手里？

    许多人疑在做梦。

    “该死的小畜生，贱种！”

    看到圣星辰被击飞，圣星辰的母亲，上官无玲，一脸狰狞的尖叫起来。

    “找死！”

    边上，上官无尘一拍椅柄，低喝一声，随即，他屈指一弹，一道劲气，洞穿虚空，无声无息间，没入到陆鸣体内。

    现场，武王境的武者，没有一人感觉到。

    上官无尘身边，圣苍眉头一挑，嘴角泛起一丝冷笑。

    另外一边，穆天神情微微一动，目光一动，闪过一丝不悦的光彩，不过，他并没有行动。

    天空中，陆鸣战意如虹，正想一鼓作气，解决圣星辰的时候，突然脸色大变。

    他感觉，他的经脉中，突然出现了一道陌生的真元，这一道真元，就如洪荒猛兽，在他的经脉中横冲直撞，他的经脉，一阵胀痛，体内的真元，被这一道真元一冲，差点冲散了。

    “卑鄙，居然暗中动手脚！”

    陆鸣心思何等灵敏，第一时间就想到那个中年，圣星辰的舅舅。

    “星辰，全力进攻！”

    这时，上官无尘的声音，在圣星辰的耳边响起。

    圣星辰，本来以为今日必败，但这时，他目光一亮，长啸一声，星辰之光沸腾，跨越虚空，杀向陆鸣。

    璀璨的剑光，直斩陆鸣头颅。

    “该死！”

    陆鸣怒吼，挥出长枪抵挡。

    但现在，陆鸣体内，真元涣散，经脉胀痛，十成真元，发挥不了一成，战力大减，被圣星辰一剑轰飞上千米。

(本章未完,请翻页)第605章 暗中下手


第(2/2)页

    内外相交之下，陆鸣吐出一口鲜血。

    “窝巢，真是卑鄙无耻，居然用这种下作手段！”

    陆鸣肩膀上，旦旦大叫。

    旦旦的声音，远远的传了出去。

    现场，所有人面面相觑，疑惑不解。

    刚才，陆鸣明明完全占据上风，眼看就要胜了，为什么忽然停下了攻击，而圣星辰却又突然发威，一招击伤陆鸣。

    听到旦旦的叫声，有人目光闪动，心里有了各种猜测。

    难道，有人暗中出手干扰陆鸣？

    穆兰，穆正，穆修元等人眼中闪烁着怒火，望向了圣家那边的高台上。

    能够神不知鬼不觉的暗中动手脚的，唯有灵海境的大能了。

    “什么有人动手脚？这个小畜生，明显是修炼了什么邪门功法，使得短时间内战力大增，现在副作用发作了而已！”

    上官无玲，冰冷的开口。

    看到圣星辰占据上风，她心里乐开了花。

    “杀！”

    圣星辰怎么可能错过这个机会，狂暴的攻击，疯狂的向着陆鸣倾泻而去。

    “该死，给我吞！”

    陆鸣全力操控九龙血脉，脊椎处，产生一股强大的吞噬之力，向着那道真元吞噬而去。

    同时勉强抵挡圣星辰攻击。

    这样，自然不敌圣星辰，被轰飞了出去，口中又喷出一口鲜血，感觉内府传来阵阵剧痛。

    “有用！”

    但陆鸣的眼睛，却是一亮。

    他感觉，那道真元，正在被九龙血脉吞噬而去。

    虽然，那道真元竭力挣扎，如一头洪荒猛兽一般，但依然被慢慢的吞噬而去。

    “挡住，我只要挡住十几个呼吸，这道真元，就能被吞噬了。”

    陆鸣心中大吼。

    陆鸣爆发三种意境，运转能够操控的真元，竭力抵挡着。

    轰！轰！轰！

    其他人看到，陆鸣完全落在下风，只能被动抵挡，在圣星辰狂风暴雨的攻势下，宛如大海中的一叶孤舟，随时可能会覆灭。

    “死吧，死吧，小畜生，还想与我儿争锋！”

    上官无玲心里发出怨毒的低吼。

    “陆鸣！”

    穆兰的双掌握的紧紧的，担忧无比。

    “快了，快了！”

    一个呼吸接一个呼吸的过去。

    那道真元，一寸一寸的被吞向九龙血脉。

    还有两寸，还有一寸...

    “哈哈哈，陆鸣，死吧，就凭你，还想和我争锋！”

    圣星辰大笑。

    今日，他必须要胜，虽然，他也猜到了是他舅舅动的手脚，但这有什么关系？只要能赢就行了。

    铿！

    他斩出一道强大的剑光，向着陆鸣的脖子斩去，对陆鸣，他已经动了必杀之心，不介意现在就解决了。

    “是吗？只会用些下作的手段，也配与我相提并论！”

    就在这时，陆鸣目光一闪，身上的气息轰然爆发。

    吼！

    一条三色真龙飞出，圣星辰猝不及防，直接被轰飞，胸口传出噼里啪啦的响声，不知道断了几根骨头，飞出两千米，口中鲜血狂喷，眼中，尽是不可思议之色。

    “星辰！”

    上官无玲尖叫。

    碰！

    上官无尘又一拍椅柄，眼中杀机一闪。

    陆鸣，居然破了他的真元。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第606章 你，不配做我的对手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “找死！看你能破几道？”

    上官心里低语，屈指一弹，又是一道真元向着陆鸣飞去。

    另外一边，穆天眉头一皱，眼中，不悦之色更浓，同样屈指一弹，一道劲气飞去，撞在上官无尘劲气上，两两抵消。

    上官无尘眼神一冷，传音道：“穆兄，你这是什么意思？”

    “上官兄，不要太过了，我身为天玄分宫的宫主，必须保证对决的公平！”

    穆天传音道。

    “穆天，你不想把你女儿嫁给星辰了吗？”

    上官无尘冷声道。

    “那是另外一回事！”

    穆天传音，态度强硬。

    此时，陆鸣脚步连踏，穿越虚空，向着圣星辰杀去。

    他要速战速决，谁知道会不会又来一道真元。

    轰！轰！轰！

    九龙踏天步，三步连踏，狂暴的力量向着圣星辰轰去。

    圣星辰身受重伤，哪里抵挡的住，被打的大口吐血。

    现场其他人，都愣住了，感觉脑袋转不过湾来。

    先前，陆鸣占据上风，马上快要赢了，忽然战力大减，又被圣星辰压着打，可突然，陆鸣又爆发了，将圣星辰打成重伤。

    这是怎么回事？

    “结束吧！”

    陆鸣低语，双手持枪，巨大的枪芒，向着圣星辰砸了下去。

    “住手，这一战，算平局！”

    一声大吼猛然响起，传遍全场。

    是上官无尘的声音。

    “平局？”

    陆鸣嘴角挂着一丝冷笑，枪芒没有一丝一毫的停顿。

    碰！

    这一枪，重重的砸在圣星辰的身上，圣星辰惨叫一声，身体如陨星一般向着大地坠落，最后重重的砸在那道真元光幕上，像一只小鸡摔在上面，溅起大片的血花。

    真元光幕剧烈抖动，圣星辰如一滩烂泥，躺在真元光幕上。

    虽然没死，但他浑身的骨骼已经断了不知道多少根了。

    全场一片寂静，空气，仿佛凝固了。

    陆鸣，胜了吗？

    “星辰！”

    上官无玲一声尖叫，从看台上冲了下来，冲到圣星辰身边。

    “小畜生，小贱种，你敢把星辰伤的这么重，死，我要你死，来人，把这个小贱种剥皮抽筋，扔去喂狗！”

    上官无玲发出怨毒的尖叫。

    顿时，一些圣家的长老，爆发出强大的气息。

    “你们干什么？真当天玄域是你们圣家的吗？”

    穆正起身大吼，气势爆发。

    “六弟，你干什么？这是圣家之事，你插什么手？”

    穆易冷冷道。

    “闭嘴！”

    穆正呵斥，随后大步向前，盯着圣家之人，一些和穆正交好的穆家长老，也和穆正站在一起，盯着那些圣家之人。

    穆易的脸色极为阴沉。

    “噗！”

    此时，圣星辰又吐出一口鲜血，怨恨的看向陆鸣。

    “圣星辰，你败了，你，没有资格娶穆兰师姐。”

    陆鸣盯着圣星辰，缓缓道。

    穆兰，眼睛有些湿润，陆鸣，他终于做到了吗？终于击败了圣星辰。

    曾今年少的时候，穆兰就曾在圣星辰，穆天，圣苍等人面前说过，她要找一个人，打败圣星辰，证明，圣星辰，配不上她。

    她，会有更好的选择。

    那时，穆天，圣苍等人只是把穆兰此言，当做一个玩笑，便顺口答应了，谁能想到，真有那么一天呢？

(本章未完,请翻页)第606章 你，不配做我的对手


第(2/2)页

    “陆鸣，迟早有一天，我要把你踏在脚下，斩下你的头颅。”

    圣星辰怨恨的盯着陆鸣，嘶声道。

    这一战之后，他的名声，将跌落谷底。

    “呵呵，圣星辰，我记得，半年前，你曾说过，会让我知道什么是绝望，我一辈子，都追不上你，现在如何？”

    陆鸣淡淡的说道。

    半年之后，我让你知道，什么是绝望，你，永远也不可能追上我的脚步。

    这句话，是半年前圣星辰亲口说的，至今，还有许多人记得。

    往事历历在目，但半年后呢，陆鸣不仅追上了他，而且还强势将他击败，现在想起这句话，是何等的讽刺？

    圣星辰的脸色极为阴沉，却无法反驳。

    “现在，我送你一句话，今日，我能败你，未来，你永远也追不上我的脚步，从今以后，你圣星辰，不配再做我的对手！”

    陆鸣的声音平静，但所有人都能听出，他那强大的自信，以及坚定不移的武道之心。

    众人眼前，放佛看到了一个绝代天骄，在神荒大陆上，绽放自己的光彩。

    “你...”

    圣星辰胸口急剧起伏，差点又一口鲜血喷出。

    轰！

    就在这时，一股恐怖惊天的气息，弥漫而出，仿佛一座汪洋，压在众人心头。

    顿时，所有人都感觉呼吸不畅，心跳加速。

    他们骇然的看向气息爆发的地方。

    上官无尘。

    上官无尘起身，脸色阴沉，身上的气息，就如一座汪洋一般深邃，宏大。

    “什么未来，你，没有未来！”

    “我叫你住手，以平局收场，这本是最好的结局，你偏偏不听，这是你自寻死路！”

    阴沉的声音，从上官无尘口中吐出，每一个字，都充满杀机。

    “平局收场？可笑，你当这里所有人都是傻子了吗？”

    陆鸣目光如电，看向上官无尘，丝毫不惧。

    他不信，现场这么多人，上官无尘敢对他动手。

    “呵呵，他们不是傻子，但在我上官家族面前，就必须要当傻子！”

    上官无尘冷笑，一步一步，踏空而出。

    他说的话，赤果果的霸道，赤果果的强势。

    其他人脸色难看无比，但一想到上官家族的实力，所有人都闭嘴了。

    “二哥，杀了他，杀了这个小贱种！”

    上官无玲尖叫。

    “今日，你，必死！”

    上官无尘一字一字，杀机弥漫。

    陆鸣瞳孔一缩，感觉浑身汗毛炸立，上官无尘，真的要动手杀他。

    陆鸣全身的真元极速运转，将气息提升到极致，做好突围的准备。

    “上官兄，不要太过了！”

    此时，穆天站了起来，威严的声音传出，一道强大的气息，向着上官无尘，笼罩而去。

    “穆天，干什么？你穆家，是想与我上官家族作对吗？你，付得起那个代价吗？”

    上官无尘看向穆天，依旧强势。

    “大哥，不要糊涂啊！”

    一旁，穆易开口。

    “闭嘴！”

    穆天冷冷的呵斥一声。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第607章 对抗灵海境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    穆易脸色一白，老实的闭上了嘴。

    “这里，乃是天玄分宫，我为天玄分宫宫主，陆鸣，乃是天玄分宫的帝天神卫，即便陆鸣有什么错，也是由我天玄分宫处置，还轮不到上官兄动手！”

    穆天的强度，也很强硬。

    他做人，也有自己的准则，有自己的底线。

    况且，他是天玄分宫宫主，如果就这样看着陆鸣被上官无尘击杀，那其他帝天神卫，会怎么看他？

    他的威望，还能保留多少？以后，又有多少人会信服他？

    “穆天，真的要阻我?”

    上官无尘，脸色阴沉下来。

    但穆天，没有丝毫罢手的意思。

    穆家，在天玄域能够迅速的崛起，也不是一点背景都没有的，穆家，也有背景，只是不到万不得已，他不想动用而已。

    “穆兄，你想要找对手，我来陪你吧！”

    此时，圣苍站起身来，身上，同样爆发出一股如渊如海的气息。

    这股气息，向着穆天笼罩而去。

    穆天脸色一变。

    “呵呵！”

    上官无尘冷笑，继续踏步而出，向着陆鸣走去。

    穆天脸色有些阴沉，但圣苍的实力，丝毫不比他弱，有圣苍牵制，他根本难以救援。

    “区区低贱的贱种，蝼蚁的一样的东西，也想与真龙比肩，即便有这样的想法，也是死罪！”

    上官无尘高高在上，俯视陆鸣，眼神中，尽是不屑。

    很明显，他是把圣星辰比作真龙，而陆鸣，则为蝼蚁了。

    原因就是，圣星辰，身上流淌着上官家族的血脉。

    轰！

    言罢，上官无尘，一巴掌向着陆鸣拍下。

    一道掌印，散发出恐怖无比的气息，向着陆鸣镇压而下，如汪洋一般的压力，压向陆鸣。

    “极道一击！”

    这一刻，陆鸣爆发出全力，就连九龙血脉，都爆发了。

    精气神高度集中，化为璀璨的一枪。

    这一枪，是陆鸣极致的一枪，达到陆鸣现目前的最强攻击。

    众人只看到一道枪芒冲天，与一道浩瀚如海的掌印轰在一起，随后，无尽的光芒闪耀。

    无数双眼睛瞪的滚圆，死死的盯着空中。

    陆鸣，居然要硬扛灵海境大能的攻击？他会不会被一掌拍死？

    轰！

    惊天轰鸣之中，璀璨的枪芒被击溃了，一道身影，如流星坠落大地。

    碰！碰！碰！...

    陆鸣落在大地上，先是向后滑行了几百米，随即又后退了几十步，每一步踩在大地上，大地都发出剧烈的轰鸣，如一座大山砸落。

    若非天玄城的地面坚硬无比，布满铭文，此刻估计已经多出了几十个大坑了。

    噗！

    几十步之后，陆鸣以长枪撑地，口中连续喷出几口鲜血。

    他的手臂不停的颤抖，已经没有了丝毫知觉，浑身痛疼欲裂，皮肤表层，隐隐渗透出一层血珠。

    “这就是灵海境的力量吗？果然恐怖啊！”

    陆鸣心里感叹。

    他的最强一击，击杀一般巅峰王者，易如反掌，已经远超一般巅峰王者了，但是，硬接灵海境一招，还是受到重创。

    这还是有九龙血脉守护，吞噬了一部分攻击力的原因。

    而且，还不知道对方使用了几成的力量呢。

(本章未完,请翻页)第607章 对抗灵海境


第(2/2)页

    “没死？”

    上官无尘眼神一冷，陆鸣的生命力，超出了他的预料。

    “看你能接我几招！”

    上官无尘身上弥漫出的杀机，更冷了。

    “陆鸣！”

    穆兰担忧的大叫，向着陆鸣冲去。

    但上官无尘一挥手，一股可怕的压力降临在穆兰身上，让她难以动分毫。

    另外一边，穆正，穆修元也是担忧无比，想要救援，但面对灵海境的大能，根本有心无力。

    “只能以雷鼎放手一搏了！”

    陆鸣目光一狠，开始沟通雷鼎。

    说实话，今日的事情，有些出乎他的意料。

    之前，他根本不知道，圣星辰居然还有强硬的后台与背景，没有料到除了圣苍与穆天之外，还有灵海境的强者。

    更没想到，对方那般强势，居然在众目睽睽之下，要杀他。

    不过，就算陆鸣早就知道了，他也会这么做，不会退缩。

    有些事，是不能退缩的，退缩，不是他的性格，也不是他的武道之路。

    “杀！”

    一个冰冷的杀字，从上官无尘口中吐出，一道可怕的掌印，再度出现，杀向陆鸣的。

    掌印还没到，可怕的压力，就锁定了陆鸣，这一掌，比刚才那一掌，还要可怕一大截。

    避无可避，只能硬接。

    “来吧，就算死，也要让你脱层皮！”

    陆鸣眼中的狠辣之色更浓。

    雷鼎虽强，但陆鸣并无把握能一举击杀上官无尘，但至少能重创对方。

    就在陆鸣打算祭出雷鼎，拼死一战的时候，他的身上，突然冲出一道虹光。

    虹光在天空中凝聚出一道模糊的身影，这道身影一巴掌拍出，天地为之震动，上官无尘击落而下的掌印，直接被一巴掌拍的无影无踪。

    “那是...燕前辈？”

    异变突起，陆鸣自然停下了操控雷鼎的举动，望向头顶的那道模糊身影。

    虽然模糊，但陆鸣依然一眼认出，那分明是燕狂徒。

    此时，现场所有人，也都惊住了，愣愣的看着陆鸣头顶的模糊身影。

    刚才，他们以为陆鸣必死了，但他身上，却突然冲出了一道身影，强大的不可思议，一巴掌，直接击溃了上官无尘的掌印。

    让许多人有些反应不过来。

    “这是...”

    穆天，圣苍两人，也不由的瞪大了眼睛，露出震惊之色。

    上官无尘眼中精光爆闪，阴冷无比，道：“小畜生，原来背后，还站着一个强者，难怪那么嚣张，但我告诉你，我上官家族想要杀谁，谁也救不了你！杀！”

    上官无尘，猛然大喝，手中出现了一柄战剑，剑气冲霄。

    这柄战剑，绝对是六极灵兵，威能无穷，在空中极速变大，化为百丈之巨，向着陆鸣斩落而下。

    这一剑，威能恐怖惊天，空间如水波一般抖动，泛起涟漪。

    可，陆鸣头顶的身影，又是一巴掌拍出。

    当！

    这一巴掌，拍在战剑上，发出金铁交击是声音，众人目瞪口呆的看到，上官无尘的战剑，被一巴掌拍飞了出去。

    这个场景，实在太恐怖了。

    一道模糊的身影而已，一看就知道不是实体，居然如此恐怖，徒手拍飞上官无尘的战剑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制