第四千三百一十五章 特殊傀儡





幾百道金色的掌印，與幾十尊傀儡的刀光碰撞在一起，爆發出劇烈的轟鳴。

但是，這些傀儡實力太強了，刀光斬下，那些金色掌印劇烈的震動，然后崩潰開來。

刀光，繼續向著佛族壯漢斬去。

佛族壯漢臉色大變，身形暴退，不停的閃爍，想要避開這些刀光，但是，他終究慢了一步，沒有完全避開，被幾道刀光斬中了，破開了他的護體佛光，在他身上留下了好幾道傷口。

與此同時，陸鳴和葉凌，也和這些傀儡交手在一起。

葉凌此刻，終于展露出強大的實力，他身形化為一道幻影，在眾多傀儡中游走，游走的同時，他手掌不斷拍出，每一掌拍出，都有一個傀儡被擊飛，頃刻間，就有幾十個傀儡被擊飛了出去。

陸鳴也幾乎爆發了全力，觸發了戰字訣七倍戰力，就差沒有用出破天式了。

他連續轟出了幾十拳，與幾十個傀儡對轟。

一連串的轟鳴之后，陸鳴感覺一股股狂暴無比的力量涌來，他的身體不由的向后暴退。

當然，期間他也有拳勁擊中了傀儡，將這些傀儡擊飛，但是僅僅只是擊飛而已，這些傀儡，一點事都沒有。

“用太上仙城的兵器！”

一旁，葉凌提醒。

他手里，已經多出了一把戰劍，正是在這太上仙城中得到的兵器。

咻咻咻...

戰劍化為一道道劍光，斬在了幾尊傀儡之上。

果然，這幾尊傀儡直接被劈開了，被斬為兩截。

太上仙城的兵器，果然能破開這些傀儡。

陸鳴手里，也出現了一把戰刀。

唰！

陸鳴人刀合一，一斬而出，斬在了一尊傀儡的頭上。

滋滋...

戰刀斬中了傀儡，發出了刺耳的聲音，最終，這一尊傀儡的頭顱被劈開了，這一尊傀儡，直接癱軟在地上。

但是，陸鳴的臉上，卻并無喜色。

要劈開這傀儡，比想象中的更難，剛才，便遇到了巨大的阻礙，非常費力。

葉凌看起來輕輕松松，只能說明他的實力太強了。

唰！唰！

劈開了一尊傀儡后，陸鳴繼續出手，戰刀不斷斬出。

接連有幾尊傀儡，被陸鳴劈開，散落在地上。

雖然費力，但還是擋不住陸鳴的攻擊。

不過，那個佛族壯漢，可沒有那么容易了。

他也拿出了一把太上仙城的兵器，是一把斧頭。

一開始，他還能連續劈殺幾尊傀儡，但是漸漸的，他的手掌有些發麻了，手臂微微顫抖。

劈開這些傀儡，反震之力太強了，同時，也太消耗力量了。

但是，這個平臺的傀儡，足足有上百，此刻依然不斷有傀儡沖向他們。

佛族壯漢怒吼，竭盡全力對抗，很快，又有五六個傀儡被他劈殺，前后總共有十多個傀儡，死在他手上了。

但此刻，他的力量都快耗盡了，手臂酸痛，虎口滲出了鮮血，都有些握不住斧頭了。

當！

他又與一個傀儡對了一招，這一次，他手臂狂顫，再也握不住斧頭，斧頭脫手飛了出去，同一時間，起碼有十個傀儡，殺向了佛族壯漢。

“不，救命！”佛族壯漢，露出了絕望之色，大喊救命。

但是，陸鳴和葉凌，豈會救他？

陸鳴雖然對佛族，并無惡感，但是佛族畢竟是站在天宮這邊的，他也無好感。

另外，現在他們是競爭關系，陸鳴豈會救自己的敵人。

十多個傀儡，撲殺向佛族壯漢，佛族壯漢勉強抵擋了幾招，但終究不敵，被無情的斬殺了。

斬殺了佛族壯漢之后，這些傀儡，繼續殺向陸鳴。

“殺，殺！”

陸鳴大喝，戰刀不斷的斬出。

他乃是禁忌之體，每一個細胞中，都蘊含了力量，力量浩瀚如海，可沒有那么容易耗盡。

很快，就有三十多個傀儡，被陸鳴斬殺，變成了一塊塊毫無生機的金屬塊，散落的一地。

至于其他的傀儡，已經全部被葉凌斬殺。

不得不說，葉凌的戰力，高深莫測。

“厲害！”

陸鳴贊嘆了一句。

“你更強，同級一戰，我肯定要被你秒殺！”

葉凌說了一句。

然后，兩人開始行動，身形一閃，將那些丹爐都收了起來，最后，兩人走向了那一尊最大的丹爐。

不管誰收走，都是一樣的，他們是合作關系，得到的寶物，











后面都會平分。

但是就在兩人靠近丹爐的時候，上方，又是狂風大作，兩道犀利的勁氣，向著陸鳴和葉凌殺去。

快，實在太快了，快到陸鳴都來不及閃避。

陸鳴只能抬起戰刀，UU看書wwｗ.uuｋanshu.coｍ揮刀格擋。

當！

一聲劇烈的轟鳴，陸鳴感覺一股強大無比的力量，沿著戰刀沖了過來，陸鳴的身體，不由的暴退，感覺體內氣血翻涌。

另外一邊，葉凌反應極快，直接避開了這一道攻擊，退到陸鳴身邊。

“又一尊傀儡！”

陸鳴目光一動。

這一次襲擊他們的，同樣是傀儡，但是數量，只有一尊。

這一尊傀儡，與之前的傀儡，長相有些不一樣。

這一尊傀儡，看起來線條更加優美，長相和更接近人族，看起來，就更加高級。

在他的眉心處，有一顆紅點，像是一顆紅寶石一般，鑲嵌在上面。

它的手里，也提著一把戰刀。

“殺！”

這一尊傀儡低喝一聲，身體略微彎曲，然后猛然一彈，向著陸鳴和葉凌沖了過來，刀光斬向了陸鳴和葉凌，速度極其驚人。

“交給我！”

葉凌開口，話音還未落，他就沖了過去，沖出的過程中，他的身體爆發出強大的氣息。

咻！

他手里的戰劍，化為一道絢爛的劍光，向著傀儡刺去，速度比傀儡的刀光更快。

“好強，這就是葉凌的真實戰力嗎？”

陸鳴眼神一凝。

葉凌這一劍，極其可怕，若是刺向他，陸鳴感覺自己擋不住。

葉凌的修為，是神帝六重，但是他的戰力，絕對達到了八星，甚至更高。

至于具體有多高，陸鳴摸不清，因為他不知道，葉凌有沒有用出全力。

這等戰力，絕對駭人，不愧是滅天軍那邊最強的天驕之一。

叮的一聲，劍尖刺在了傀儡的胸口上。 
             




章节缺失、錯誤举报




  　
            第四千三百一十六章 飛舟0件





葉凌極其可怕的一劍，刺在了傀儡的胸口上，發出叮的一聲。

令人驚訝的是，劍尖并沒有刺穿傀儡的胸口，能看到葉凌的長劍都彎曲起來，彎成了一個弧度，然后將傀儡彈飛出去。

傀儡被彈飛幾百米之外，才停了下來，但是他的胸口，一點傷痕都沒有，只有一個白點。

“這...怎么這么堅硬？”

陸鳴一瞪眼，露出震驚之色。

葉凌的那一劍，威力絕對非常可怕，再加上太上仙城兵器的鋒利，那一劍刺來，陸鳴就算用出全部手段，也要被刺的一個對穿。

但是刺在這傀儡身上，卻一點作用都沒有。

這太過驚人了。

“殺！”

這一尊傀儡怒吼一聲，身體再一次向著葉凌沖了過去，戰刀破空，瞬間斬出了幾百刀。

重重刀影，向著葉凌籠罩而去，速度驚人，仿佛避無可避。

不過，葉凌顯然也不打算躲避。

他手里的長劍一抖，空中布滿了劍花，與那些刀光碰撞在一起。

叮叮叮...

密集的碰撞聲響起，瞬間碰撞了幾百下，那些刀光全部被擋住了，消失的無影無蹤。

接著，葉凌身形一閃，出現了上百道幻影，圍繞著傀儡，展開了攻擊。

一道道劍光，瘋狂的殺向傀儡。

或刺，或砍...

當當當...

傀儡身上，火星四射，頃刻之間，起碼有幾百道劍光，落在了傀儡身上。

但是，沒用。

一點用都沒有，傀儡身上，沒有一點傷痕留下，根本破不開。

反而葉凌一個不慎，差點被傀儡一刀砍中。

按戰力來說，葉凌的戰力，完全在這一尊傀儡之上，但是這傀儡的防御力太強了，葉凌根本破不了。

這樣一來，葉凌戰力就算再強，也奈何不了這一尊傀儡。

“攻擊他眉心的那一點，你剛才攻擊的時候，它總是有意無意防御他的眉心...”

陸鳴大喝，他懷疑這一尊傀儡，眉心就是他的破綻。

葉凌眼睛一亮，身形一閃，沖向了傀儡，一劍刺向了傀儡的眉心。

唰！

這一次，傀儡沒有反擊，反而身形暴退，將戰刀舉在自己的額頭上，當的一聲，葉凌的劍光被擋住了。

傀儡借助這股力量，身形暴退。

唰唰！

葉凌手腕一抖，劍氣縱橫，幾十道劍光，從不同的方向，向著傀儡的眉心刺去。

但是傀儡其他地方根本不管，只顧著眉心處，戰刀就擋在那里，葉凌根本破不開他的防御。

連續幾十招，都被擋住了。

這樣一來，他們更加確定，傀儡的眉心，就是他的要害。

“你全力蕩開他的戰刀，我來攻擊！”

陸鳴給葉凌傳音。

“好！”

葉凌點點頭，雙手握劍，浩瀚的神力，沖入戰劍之中，奮力斬出了一劍。

只是簡單的一劍，沒有多余的花樣，但是力量，卻無比的驚人。

當！

這一劍，斬在了傀儡的戰刀上，發出劇烈的轟鳴，傀儡的身體被震的向后暴退，同時，他的戰刀，也被強大的力量轟擊的偏移了方向，從它的眉心挪開了。

就是現在...

陸鳴毫不猶豫的施展出大極光術，身形一閃之下，就出現在傀儡身前，手里的戰刀，刺向了傀儡的眉心。

陸鳴速度太快了，剎那間，就出現在傀儡身前，而傀儡的戰刀，剛被葉凌蕩開，這一次，他再也難以揮刀抵擋。

噗的一聲，陸鳴像是刺中了一個氣泡一般，刺破了傀儡的眉心。

下一刻，傀儡身上，爆發出一股強大驚人的氣息。

陸鳴心里一驚，難道他猜錯了，傀儡的眉心，并不是要害？

毫不猶豫，陸鳴身形急速后退，退到葉凌旁邊，戒備的看著。

此刻，傀儡僵硬在那里，一動不動，但是他身上的氣息，卻無比的狂暴，同時，他的身上，浮現出一條條符文，散發出絢爛的霞光。

然后，驚人的一幕出現了，傀儡的身體，開始扭動變化起來，最后變成了一件奇怪的東西。

這件東西，看起來如圓弧一般，就像是一艘船的一角。

“這...難道就是渡厄飛舟的零件？”

陸鳴有些瞠目結舌。

一旁，葉凌也同樣如此，楞了一會，道：“這應該是渡厄飛舟的零件，沒想到，這里渡厄飛舟的零件，居然是以這種形式存在，會化身傀儡...”

葉凌為滅天軍的絕世妖孽，











和陸鳴一樣，他也看過關于太上仙城的一些資料。

在他們看過的資料中，也提到過，渡厄飛舟的零件，會以各種形式存在，不同仙府仙闕中，ＵU看書 wwｗ.uukanshu.com形式會不一樣。

但是，并沒有提到過，渡厄飛舟的零件，會化為傀儡，并且擁有強大的攻擊力。

“原來是渡厄飛舟的零件所化，難怪如此堅硬，看來，只有眉心有紅點的傀儡，才是渡厄飛舟的零件，其他的都不是。”

陸鳴道。

“不管了，我們先收起來，繼續尋找其他渡厄飛舟的零件！”

葉凌道。

陸鳴點點頭，飛身而上，一揮手，將這一件渡厄飛舟的零件收了起來。

收起來后，陸鳴抬頭，看向了上方。

在這塊平臺的上方，也有一塊平臺，懸浮在半空。

剛才，那些傀儡，就是從這個平臺上下來的。

實際上，懸空的平臺，不止這一塊，向著更遠處的地方看去，也能看到一個個平臺懸浮。

這一片虛空，非常的廣闊，到處都是平臺懸浮。

這些平臺，成圓形，每一塊平臺的直徑，都有百里左右。

“走！”

陸鳴輕喝一聲，和葉凌沖天而起，向著上方的那個平臺沖去。

很快，兩人成功的落在上方的那個平臺上。

這個平臺上，已經空蕩蕩，沒有一個傀儡。

在這個平臺上方，還有一個平臺。

兩人繼續向著上方的平臺沖去，這里的地理位置已經很高了，可俯覽其他地方。

站在這里一看，到處都是平臺，一眼望過去，不下上百個平臺。

這些平臺上，到處都是身影閃爍，都是傀儡的身影。

轟轟轟！

到處都是轟鳴聲，到處都是大戰。

“血極...”

陸鳴目光一動，看到了那位宇宙天驕榜上的絕世天驕，血極。 
             




章节缺失、錯誤举报




  　
            第四千三百一十七章 重重平臺





此刻的血極，無比狼狽，他化為一只血色的蝙蝠，化為幾十只血色蝙蝠的身影，在空中不斷閃爍，躲避那些傀儡的攻擊。

以血極的戰力，和之前那個佛族壯漢差不多。根本不是這些傀儡的對手，此時被幾十個傀儡圍攻，岌岌可危。

不過，他畢竟是絕世天驕，保命手段眾多，在幾十個傀儡的圍攻下，只是重傷，并沒有被擊殺，他的身形瘋狂的向著外面沖去，逃離的平臺，然后從一個通道口沖了進去，消失不見。

不僅是這個平臺，其他很多平臺上，都看到了一些人的尸體，都是和他們一起進來的。

許多人都死了，剩下的一些人，瘋狂的向著平臺外面沖去。

顯然，大部分的人，都不是這些傀儡的對手，戰力弱的被擊殺了，戰力強一些的，拼命逃竄。

當然，也有實力非常驚人的。

在遠處的幾個平臺上，陸鳴就看到了幾道身影，手持太上仙城的兵器，身形縱橫，將一個個傀儡斬殺。

其中有兩人，乃是宇宙天驕榜上的絕世妖孽，戰力比血極強出很多，不用說，排名肯定遠在血極之上。

剩下的，是幾個壯漢。

這幾個壯漢的修為，極其高深，同時，戰力也很強大，整體戰力，都在血極之上。

顯然，之前那九扇門，都是通往這里的。

“那里，有一個特殊的傀儡！”

陸鳴眼睛一亮，看向左邊下方的一個平臺。

那個平臺，就是之前血極所在的平臺，其中，有一個特殊的傀儡，眉心有紅點，和渡厄飛舟零件所化的傀儡，極為相似。

很可能，這個傀儡，是渡厄飛舟的零件所化。

之前，就是這一尊傀儡，差點殺掉了血極。

兩人毫不猶豫，身形一閃，騰空而起，沖向了這個平臺。

兩人一靠近，那尊特殊傀儡的目光，就像是陸鳴兩人看了過來。

“殺！”

這一尊傀儡，仿佛有靈智的一般，喉嚨里發出一聲低吼。

唰唰唰！

立刻，那些普通傀儡，就向著陸鳴兩人殺了過來，重重刀光，向著陸鳴籠罩而去。

陸鳴和葉凌也沖了上去，與這些傀儡展開大戰。

他們手持太上仙城的兵器，鋒利無比，對付這些傀儡，難度并不大。

特別是葉凌，顯然的很輕松，戰甲破空一閃，就有一尊傀儡被劈開。

陸鳴就比較吃力一點，但是也還好，能扛得住。

兩人聯手，不斷向前沖去，沖向那一尊特殊的傀儡。

他們的目標，就是這一尊特殊的傀儡，至于普通傀儡，根本沒用，能少殺就少殺，省一些力氣。

很快，兩人就臨近了這一尊特殊傀儡。

“殺！”

這一尊特殊傀儡低吼，手持戰刀，向著陸鳴兩人殺來。

三道身影，如三道閃電一般，交錯而過。

鏗！鏗！..

陸鳴和葉凌的攻擊，砍在了這一尊傀儡的身上，發出鏗鏘之聲，火星四射。

兩人一看，一點痕跡都沒有留下，和之前一樣。

兩人的眼睛，亮了起來。

這一尊傀儡，也是堅硬無比，和那一尊渡厄飛舟零件所化的一樣，那么，這一尊傀儡，也是渡厄飛舟零件所化的可能性，就很大了。

“和之前一樣配合！”

陸鳴給葉凌傳音。

葉凌點點頭，爆發出強大的氣息，揮舞戰劍，向著這一尊傀儡的眉心，斬了過去。

傀儡只能揮刀抵擋，但是，葉凌的力量，何等強大，這一尊傀儡的戰刀，立刻被蕩開，偏移了出去。

而陸鳴，已經抓住機會，施展出大極光術，身形一閃，沖到了傀儡的近前，一刀刺了出去，將傀儡的眉心刺穿了。

刺穿之后，陸鳴身形急退。

果然和之前一樣，這一尊傀儡身上爆發出強大的氣息，身上浮現出一條條符文，然后身形開書急劇變化，化為一件樣貌奇怪的東西。

形狀和之前的那一件不一樣，但是也能看出，這也是一件渡厄飛舟的零件。

“這應該是龍骨...之前的那一件，應該是船尾!”

葉凌道。

渡厄飛舟，一共分為船首，船身，船尾，甲板，龍骨，船帆等九種零件組成的。

只有籌齊了九種零件，就能組成一艘完整的渡厄飛舟。

也只有完整的渡厄飛舟，才能度過渡厄之海，











就算差一種零件，那都不行。

葉凌身形一閃，將這一件渡厄飛舟零件收了起來。

兩人的目光，掃向了其他平臺。

實際上，這種渡厄飛舟所化的傀儡，UU看書www.uｕkanshu.com數量不多，很少，并不是每一塊平臺上都有，兩人目光掃視，只看到幾個平臺有。

當然，這里的平臺很多，層層疊疊，渡厄飛舟零件所化的傀儡，肯定不在少數。

陸鳴也不和那些普通傀儡廝殺，展開身法，避開了這些傀儡，向著其他平臺沖去，專門殺向那些特殊的傀儡。

兩人配合之下，無往不利，很快，又有三個特殊傀儡被他們擊殺，成功的得到了三件零件。

兩人加起來，已經得到五件渡厄飛舟的零件了。

可惜的是，其中有一種零件重復了，得到了兩件。

不過，都先收起來再說吧。

這種渡厄飛舟的零件，這么難得到，絕對珍貴，拿出去，或許能用來交易，兌換一些寶物。

周圍幾十塊平臺，都被陸鳴和葉凌搜光了，兩人向著更遠處的其他平臺而去。

遠處，有幾道目光掃向陸鳴和葉凌，是其他幾個高手。

這幾人剛才親眼看到陸鳴和葉凌獲得了幾塊渡厄飛舟零件，他們看得很眼熱，也很心動，但是，他們心里，卻忌憚無比。

他們主要是的忌憚葉凌。

陸鳴雖然強，他們自付還能對付，但是葉凌的戰力，卻讓他們有種沒底的感覺。

最終，沒有人敢出手。

陸鳴和葉凌來到了更遠處的平臺，果然又碰到了那種特殊傀儡。

兩人配合，繼續獵殺這種特殊傀儡。

一段時間后，他們總共得到了十二件渡厄飛舟的零件，可惜的是，十二件零件，也只有七種是不同的，其中五種，都重復了。

這樣一來，連一艘渡厄飛舟都組成不了。 
             




章节缺失、錯誤举报




  　
            第四千三百一十八章 血極吐血





不過，這里的平臺還有很多，他們并沒有全部搜過去。

兩人繼續向著更遠處的平臺沖去。

但是，一會之后，他們眼睛一瞪。

前面平臺上的情況，有些出乎他們的預料。

這些平臺上，也有傀儡。

但是這些傀儡，全部被斬殺了，殘缺不缺，金屬的身體，散落的到處都是。

一眼望去，全部都是零碎的金屬傀儡，沒有一個是完好的，全部被人以利刃劈開了。

并且，也沒有看到一個特殊傀儡的蹤跡。

“誰的實力這么恐怖，居然將所有平臺的傀儡，都擊殺了！”

陸鳴倒吸一口涼氣。

“應該是天人族，這一次天人族雖然并沒有最頂尖的高手，但是平均實力很強，那些天人族壯漢，實力都很不弱，聯手起來，對付這些傀儡，并不難！”

葉凌道。

陸鳴點頭，的確，若是天人族那邊，有好幾個葉凌這種戰力的，那對付這些傀儡，的確不是太難。

兩人在這片區域的平臺轉了一大圈，都沒有看到一個完好的傀儡，自然也沒有看到一個特殊傀儡。

“看來這片區域的傀儡，都被殺光了，我們走吧！”

陸鳴道，心里有些遺憾。

這一次，并沒有籌齊一艘完整的渡厄飛舟。

“看來，只能出去碰碰運氣，看能不能在其他地方得到渡厄飛舟的其他零件了，實在不行，只能去和其他人交易！”

葉凌道。

他們缺少的兩種零件，也許其他人會有多。

而他們多出的五種零件，說不定其他人會少。

這樣，就可以交易了。

甚至，還能拿多出的零件，去和其他人換洪荒丹。

兩人沿著原路返回，重新回到了那一條通道之中，然后向著外面退出去。

這一次，兩人的收獲，真的不少。

雖然沒有籌齊一艘渡厄飛舟的零件，但是丹爐，卻獲得不少。

當然，這里的平臺，并不是每個平臺上，都有丹爐的，其實有丹爐的平臺很少。

幾十個平臺，才會有一個平臺有丹爐。

但是，這里的平臺數量很多，陸鳴和葉凌，也有很多的收獲。

直徑三米的丹爐，總共得到了六尊。

直徑一米的丹爐，更是有六十幾尊。

兩人平分，一人都能有三十幾尊，比陸鳴之前的積累的丹爐都多。

只要湊齊了渡厄飛舟，渡過渡厄之海，進入這一星宮的核心區域，就可以用丹爐瘋狂的煉制洪荒丹，來提升修為了。

兩人沿著通道而回，但是很快，他們就停了下來。

因為，前面有人擋路。

是血極！

“是你們，很好！”

血極看到陸鳴和葉凌，露出猙獰的殺機。

“血極，你躲在這里，養好傷了？”

陸鳴淡淡一笑。

這是諷刺血極之前被傀儡殺的狼狽而逃的意思。

果然，血極眼中猙獰之色更濃了，低吼道：“小子，你找死，現在，將你們的儲物戒指都交出來，我可以給你們一個痛快！”

“就憑你？”

陸鳴嗤笑。

“在加上我們呢？”

這是，有另外的聲音響起，在血極身后，身形閃爍，出現了三道身影。

這幾人，之前用隱匿陣法將自己藏起來，現在才現身。

陸鳴明白了，這幾人和血極，已經合作了，專門躲在這里，打劫回來的人。

“無憂！”

陸鳴低語，其中一個青年，他認識，也是宇宙天驕榜上的存在，在宇宙天驕榜，排名八十，戰力極強。

另外兩人，是兩個壯漢，毫無疑問，也是戰力極強之人，不然，也沒有資格和無憂血極兩人合作。

“現在，有資格了嗎，將你們身上的儲物戒指，都交出來吧！”

血極冷喝，眼神中的殺機，更加濃烈了。

一副隨時要動手的模樣。

“血極，憑你，還不夠資格，知道嗎？”

陸鳴冷喝，踏步而出，強大的氣息，向著血極壓了過去。

“小子，你想找死，我成全你！”

血極怒吼，身體蠕動，化為一只血色的蝙蝠，通體被血光籠罩，散發出難聞的氣味，向著陸鳴殺了過去。

轟！

陸鳴出手了，觸發了戰字訣七倍戰力，一拳轟了出去。

這一次，陸鳴不在手下留情，除了破天式沒有施展出來之外，他催動了十一星的戰力。

狂暴的拳勁，與血極碰撞在一起，爆發出一聲轟鳴，然后一聲慘叫響起，











血極的身體暴退，嘴巴中大口的吐血，一只翅膀，已經完全炸裂。

一招，血極重創，他眼中露出了濃濃的震驚和不可思議，大吼道：“怎么可能？這怎么可能？你的戰力，怎么可能這么強？”

邊上，UＵ看書 www.uukanshu.cｏm無憂和兩個壯漢，也露出震驚之色。

之前，陸鳴曾和血極激烈的廝殺過，兩人的戰力，明明是差不多的。

怎么現在陸鳴忽然戰力暴漲了？

“之前只是不想暴露太多而已，不然，就憑你的實力，能與我大戰那么多招？真是天真而又可笑？”

陸鳴嗤笑，充滿了濃濃的嘲諷。

“你...”

血極氣的大吼，又吐出一口鮮血。

原來，之前陸鳴并沒有施展出全力，說白一點，只是和他玩玩，不然，他早就掛了。

他還以為，他的戰力，不弱于陸鳴呢，原來，他在陸鳴面前，完全是一個笑話。

這個打擊，實在太大了。

他可是宇宙天驕榜上的絕世妖孽啊，平常高高在上，什么時候受到如此屈辱？

“殺，我們聯手，殺了這個小子，將他碎尸萬段！”

血極大吼。

“出手！”

無憂，還有兩個壯漢大喝，爆發出強大的氣息，將戰力催動到極致，向著陸鳴殺去。

這幾人的戰力，當真是非常驚人，比血極還強一絲。

陸鳴眼睛瞇起，準備施展破天式。

這時，葉凌開口了！

“我來！”

話音一落，葉凌的身形就一閃，從陸鳴身邊沖過，劍鳴之聲響徹這條通道，一道劍光閃爍而出。

噗噗噗噗！

血光四濺，血極，無憂四人的身形，頓時僵硬在那里。

四人的眼睛，全部瞪的滾圓，眼神中，全是驚恐，不可思議，不甘，絕望等情緒。

在他們的眉心，都有一道劍痕，鮮血不斷的流出。

他們的生命氣息，在快速的消散。 
             




章节缺失、錯誤举报




  　
            第四千三百一十九章 出發之地



             秒殺！





        血極，無憂和兩個壯漢聯手，被葉凌一劍秒殺了。





        四人的眉心，被劍光洞穿了，靈魂已經被湮滅，他們死了。





        撲通一聲，四人的尸體，摔倒在地上。





        兩個宇宙天驕榜天驕，就這么就被擊殺了，隕落當場。





        甚至，都沒有人知道，兩個絕世妖孽，就這么死了。





        “好強的實力！”





        陸鳴對葉凌的實力，再一次驚訝了一番。





        簡直深不可測！





        這等戰力，若是對付他，他也擋不住。





        滅天軍能與天宮對抗，廝殺多年，實力絕對雄厚無比。





        作為滅天軍這邊最強妖孽之一，葉凌的天賦，理應是能和天宮頂峰一些天驕比擬的。





        就算不如，也絕對非凡，想到這里，陸鳴釋然了。





        而且，他的修為，還比葉凌低了兩重，若是和葉凌同級，他有自信戰力在葉凌之上。





        兩人將血極四人的儲物戒指收走，然后閃身離開了這里，很快回到了仙府之外，向著外面沖去。





        路過那片院子的時候，他們又遭到了那些黑劍蜈蚣的圍攻。





        不過以他們兩人的戰力，這些黑劍蜈蚣，也奈何不了他們，他們順利的闖過了這片院子，退出了這一座仙府。





        仙府之外，依然被很多人圍著，此刻，一道道目光，望向了陸鳴和葉凌。





        有些人的目光，充滿了貪婪。





        進入仙府，又從仙府中退出，是不是得到了里面的寶物？





        一想到陸鳴和葉凌身上，很可能有仙府里面的寶物，許多人就心里火熱。





        但是，眾人都不是笨人，陸鳴和葉凌能從仙府中安全退出，戰力絕對不一般，而且之前有人還看到，陸鳴在進入仙府之前，和血極對了幾招，未分勝負。





        這等戰力，不是他們能對付的了的，去對付陸鳴，只有死路一條。





        不過，也并不是所有人都不敢動手。





        此刻，就有幾人，身形閃爍而來，將陸鳴和葉凌包圍在其中。





        是幾個壯年，氣息渾厚強大。





        這些人，之前雖然沒能進入仙府，并不是說他們的戰力弱，他們的戰力其實很強，不然他們也不敢向著陸鳴和葉凌沖來。





        他們之前之所以沒有沖進仙府之中，那是因為他們運氣差，而且總共只有十個呼吸的時間，他們沒能趕上。





        他們對自己的戰力，很有自信。





        “你們兩個，將儲物戒指都交出來吧！”





        其中一個壯漢冷喝。





        陸鳴和葉凌無語了。





        又來一波打劫的？





        之前是血極，現在又是這幾人？





        怎么，是看他們長得一副好欺負的模樣，還是這些人壓根不長眼？





        “很好！”





        葉凌道。





        “什么很好？”





        一個壯漢問。





        “你們要主動將你們的寶物送給我們，自然很好！”





        葉凌淡淡道。





        立刻，幾個壯漢眼中迸發出冰冷的殺機。





        在他們看來，葉凌這番話，完全是在戲耍他們。





        “找死！”





        “先送他們上路吧！”





        幾個壯漢冷喝，殺機冷冽如刀，就要出手。





        陸鳴搖了搖頭，為這幾人默哀。





        這幾個壯漢，戰力無疑是很強的，陸鳴自己對上，也未必有十足的把握，可惜，他們對上了葉凌，那么，結果已經注定。





        咻！





        璀璨的劍光迸發而出，一閃而逝。





        幾個壯漢，步入了血極等人的后塵，被劍光洞穿了眉心，湮滅了靈魂，隕落當場。





        周圍的人，倒吸涼氣，驚駭的看著葉凌。

















        那幾個壯漢，之前展露過實力，非常恐怖，但是對上葉凌，直接被秒殺了。





        還好，剛才他們沒有出手。





        不然，死的會很慘。





        一揮手，將幾個壯漢的儲物戒指收了起來，然后兩人離開了這里，向著遠處飛去。





        飛出很長一段距離之后，兩人找了一個隱蔽的地方停下，然后將手上的儲物戒指拿出來清點了一下。





        血極等人，自然也有不少丹爐的，陸鳴和葉凌平分。





        加上仙府之中得到的丹爐，兩人一人分到手的丹爐，將近五十尊。





        而陸鳴加上之前的三十尊，手上的丹爐，已經有八十尊左右了，這是大收獲，若是全部催動，凝練洪荒丹的速度會非常快。





        兩人分好之后，然后繼續向著渡厄之海的方向出發。





        兩天之后，前方的天空，變得暗淡下來，漆黑一片。





        前方的大地上，是無盡的黑霧，這一片黑霧，不僅籠罩大地，還籠罩天空，將整片天地，都隔開了。





        渡厄之海！





        這片黑霧的地方，就是渡厄之海。





        將這一座星宮的外圍和核心，分隔開來。





        渡厄之海之中，非常危險，若是沒有渡厄飛舟，根本難以跨過。





        “看，前面是出發之地！”





        葉凌指向前方。





        陸鳴也看到了，在前方，在渡厄之海附近，有一座城池一樣的建筑。





        陸鳴看過資料，這便是出發之地。





        想要乘坐渡厄飛舟，跨越渡厄之海，是沒有那么容易的，需要一些條件。





        其中一個條件，就是要在特定的地方，才能催動渡厄飛舟，并不是湊齊了九種零件，就能隨時催動渡厄飛舟的。





        只有在‘出發之地’里面特定的地方，吸收了特殊的能量，渡厄飛舟才能啟動，才能跨過渡厄之海。





        而眼前的這座建筑，就是出發之地。





        想要穿過渡厄之海，必定要從這里出發。





        所以，但凡想要進入核心區域的，都要來到這里，從這里出發。





        遠遠的，就能看到城池內，有人影閃動。





        到了這里，葉凌的外貌，也改變了一下，怕被天宮的人認出來。





        然后，兩人向著城池飛去。





        陸鳴也只能硬著頭皮，飛入城池，即便城池中，有許多天宮的人，認出他的概率很大，但是也不得不進入這里。





        只能賭一把了，希望沒有人認出陸鳴。





        幸好，UU看書 www.uuｋanshu.ｃom兩人從城門進入，路上碰到了不少人，都沒有人認出陸鳴。





        很快，兩人來到城池一片偏僻的地方。





        城池內，有很多建筑，很多建筑，都是空著的。





        兩人找了一間空著的建筑住下。





        “陸鳴，你在這里先住下，我出去探查一下情況。”





        葉凌道。





        陸鳴的目標，畢竟太大了，出去很容易被認出來，一旦認出，就比較麻煩了，對他們后面的計劃不利。

　　請記住本書首發域名：。手機版更新最快網址：







章节缺失、錯誤举报




  　
            第四千三百二十章 秘密交易會



             他們后面的計劃，是要用手上多余的渡厄飛舟零件，兌換他們需要的。





        若是陸鳴被發現，他們能保命就算不錯了，別想兌換渡厄飛舟的零件了。





        “好！”





        陸鳴點點頭。





        等葉凌離開之后，陸鳴盤膝而坐，拿出洪荒丹，開始煉化。





        這段時間，他雖然沒有煉制洪荒丹，但是從別人那里，倒是得到了不少洪荒丹。





        比如血極等人那里，總共得到十萬左右的洪荒丹，和葉凌平分，陸鳴到手也有將近五萬。





        雖然他想要突破到神帝五重，起碼需要一百二十萬的洪荒丹，相差還是很遠，但是煉化之后，修為也能提升一些不是。





        在太上仙城，不能浪費一點時間。





        張口一吸，就是幾萬顆洪荒丹被吸入口中，然后開始煉化。





        陸鳴煉化洪荒丹的速度是非常快的，五萬個洪荒丹，幾個小時就被煉化完了，陸鳴的修為，提升了一些，境界更加穩固了。





        當然，距離神帝五重，還有很遠的距離。





        將洪荒丹煉化完之后，陸鳴繼續參悟普通秘術，凝練出秘術符文，融于細胞之中。





        當然，都是剛入門的，想要修煉到大成，這么多種秘術，需要的時間太多了，只能以后找機會了。





        轉眼，便過去了兩天。





        這個時候，葉凌回來了。





        “有什么消息？”





        陸鳴結束了修煉，問道。





        “有消息，三天之后，這里會舉辦一場秘密的交易會，我已經弄到了名額，到時我們一起去，說不定能弄到渡厄飛舟缺少的零件，多余的零件，也許能兌換一大筆洪荒丹。”





        葉凌道。





        陸鳴眉頭微微一皺。





        這的確是好消息，但是他一起去，不會被天宮的人認出嗎？





        似乎猜到了陸鳴的想法，葉凌道：“放心，這一次，不會有天宮的人參與，不會有天人族，也不會有天宮大人物的核心弟子，都是其他種族的人！”





        “那些大種族的人，也防備著天人族，畢竟天人族太過霸道了，若是讓天人族的人參與這一次交易會，不會有公平可言，說不定他們看上的寶物，會以低價購買或者直接搶奪！”





        葉凌道。





        陸鳴恍然，的確如此。





        看來這一次交易會，是其他種族瞞著天人族，進行的交易。





        其他種族的，見過陸鳴的人很少。





        或許認識他的樣貌，但是認識他生命本源氣息的人，不多。





        這樣，陸鳴就放心了。





        “好，我們兩天后一起去！”





        陸鳴點點頭。





        兩天時間，轉眼即過。





        兩人出發，向著城池的東邊而去。





        城池東邊，建筑比較稀少，人也更少，相對來說，比較偏僻。





        很快，兩人來到一座建筑前。





        建筑外面，有兩人把守。





        “金屬一族！”





        陸鳴心里一動。





        把守的兩個壯漢，是來自十強種族的金屬一族。





        “兩位，這里面有人居住了，還請找其他地方吧！”





        一個金屬族壯漢道。





        葉凌沒有說話，拿出了兩塊銀色的金屬，上面雕刻著奇異的花紋。





        兩個金屬一族的壯漢一看，對視了一眼，其中一人道：“兩位，里面請！”





        言罷，讓開了道路。





        兩人走了進去。





        里面是一座大殿，大殿的中間，有一個洞口，走進一看，原來是一條斜向下的階梯，一直延伸到下面。





        兩人沿著階梯而下，拐彎了好幾次，終于走到了盡頭。





        原來，下面有一個地下室，地下室中擺放著一些椅子。





        此時，











已經有不少人了。





        陸鳴一眼掃過去，發現已經有二十多人。





        “魔族，佛族，血族，金屬一族！”





        陸鳴目光一閃。





        他一眼掃過去，就發現了十強種族里面的四大種族。





        有年輕人，也有壯年，但是毫無疑問，都是強者。





        四大種族，分為四片區域，坐在一起。





        另外一些椅子上，也坐著一些人，這些人是零散的，或是獨自而來，或是三兩人一起。





        這些人只是隨意的掃了陸鳴和葉凌一眼，便沒有在意了。





        陸鳴和葉凌走到邊緣的兩張椅子坐下。





        接下來，不斷有人前來。





        “斗戰圣族，魂族，九大植物王族，還有靈族...”





        陸鳴心里默念。





        這些種族，都是十強種族之一。





        其中，九大植物王族和靈族的人，陸鳴還是第一次見。





        洪荒宇宙中，植物生命很多，各種種類繁雜，并不是所有植物生命，都能稱為十強種族。





        只有植物生命中九種最強的王族，這九種植物王族，組成一個聯盟，才算是十強種族之一。





        還有靈族。





        靈族很特殊，乃是由天地之靈演化而成，比如，五行之靈，如火之靈，水之靈，金之靈，木之靈，金之靈，另外，還有風之靈，冰之靈，電之靈，光之靈，暗之靈等。





        這些天地之靈演化而成，化為人形，都被稱為靈族。





        靈族數量非常稀少，但是實力都非常恐怖，每一個靈族，都有特殊技能，實力強大，難以揣測。





        十強種族中，靈族的人，是最少的，但是卻能排進十強種族，可見其實力的強大。





        魔族，佛族，金屬一族，血族，斗戰圣族，魂族，九大植物王族，靈族...





        “十強種族，到了八種，還差天使族和亞仙族沒到了！”





        陸鳴心里低語。





        亞仙族，一個極其強大神秘的種族，被洪荒宇宙尊稱為天人族之下的最強種族。





        亞仙族人數也不多，只比靈族多一些，一向非常低調，但是沒有人懷疑他們的實力。





        有人說，就算是天人族，都要給亞仙族一些面子，由此可見一斑。





        陸鳴以前，也沒有見到過亞仙族，即便在做天兵的時候，都沒有見過亞仙族的人，UＵ看書 www.uukaｎｓhu.com因為亞仙族的人，根本不會去天宮當天兵。





        “好了，人到齊了！”





        這時，一尊大漢踏步上前，來到地下室中央的位置，踩得地面碰碰作響。





        這是一尊金屬一族的壯漢，氣息渾厚，如一座大山一般。





        “人到齊了？沒有天使族的人，看來，也把天使族的排除在外了，很好...”





        陸鳴心中一動。





        天使族的人，和天人族關系很深，告知了天使族，就等于告知了天人族，所以排除天使族，也是正常的。

　　請記住本書首發域名：。手機版更新最快網址：







章节缺失、錯誤举报




  　
            第四千三百二十一章 以爐換丹



             這樣更好，陸鳴畢竟和天使族打過的交道最多，若是天使族的人來了，說不定能認出陸鳴。





        特別是那伽伯特。





        這樣，現場的人，沒有一個認出陸鳴的。





        現場，除了十強種族的人，還有一些和陸鳴他們這樣零散的，人數不多。





        “這一場交易，是我們臨時組成的交易，相信大家這段時間，在太上仙城中，都有不小的收獲，可將自己沒用的，拿出來交易有用的，對大家都好，兩全其美！”





        “但是交易結束后，希望大家不要傳出去，畢竟，傳到天人族那里去，對大家都不好！”





        金屬一族的壯漢道。





        眾人點點頭，都答應了。





        “好，接下來，哪位朋友第一個來交易？”金屬一族壯漢道。





        “我先來吧！”





        當即，一個看起來三十幾歲的干瘦壯年起身，來到中間位置，手掌發光，一把戰劍浮現而出。





        “這是一把太上仙城中得到的兵器，鋒利無比，我現在用來交換一萬個洪荒丹，哪位朋友想要交易的？”





        干瘦壯年道。





        沒有一個人開口，不少人眼中都露出不屑之色。





        “用一把太上仙城的兵器交換一萬個洪荒丹，你未免太天真了！”





        “不錯，現場的諸位，誰沒有太上仙城的兵器？你居然拿太上仙城的兵器來交易洪荒丹，真是太可笑了！”





        “還是拿出一些珍貴的東西來交易吧，比如丹爐，比如渡厄飛舟的零件，比如一些罕見的金屬材料...”





        周圍，一些人嗤笑，滿是嘲諷之意。





        那個干瘦壯年，一張臉漲的通紅。





        最終，他還是沒有拿出太珍貴的寶物，而是收起了兵器，回到了座位上。





        “還是我來吧！”





        這時，一個青年踏步而出。





        這個青年，風度翩翩，身體周圍，時刻都有水汽環繞，看起來朦朧而又飄逸。





        “靈族之人，看樣子，應該是水之靈！”





        陸鳴心中一動。





        只見靈族青年手里出現了一塊藍色的金屬。





        這塊藍色的金屬，大約拳頭大小，通體藍盈盈的，仿佛有水流在流動，彌漫出一股特殊的氣息。





        這股氣息，和洪荒氣很是相似。





        “諸位，這塊金屬，乃是太上仙城之中得到，相信諸位也知道，在太上仙城之中，丹爐，兵器，都是不可以帶出去的，但是這種最基本的金屬材料，是可以帶出去的！”





        “這種材料，非常不凡，能夠打造一些有特殊功效的神兵，六十個恒星年之前，許多前輩帶出去一些金屬，有些煉成了名震洪荒宇宙的神兵！”





        靈族青年介紹起來。





        不少人露出意動之色。





        太上仙城中出產的金屬材料，的確非凡，擁有各種奇效，煉制的神兵，也和洪荒宇宙的神兵不同，擁有特殊功效，價值非常高。





        但是，這種金屬材料，極為罕見，在太上仙城中，極少有人能得到。





        沒想到，靈族青年就得到了一塊，這或許和他的體質有關系。





        “你要用這塊金屬兌換什么？”





        有人問道。





        “兌換十萬顆洪荒丹！”





        靈族青年道。





        “十萬顆洪荒丹，這么多！”





        “太多了太多了，十萬洪荒丹，實在太多了！”





        許多人搖頭。





        一塊特殊金屬材料，兌換十萬顆洪荒丹，許多人都搖頭。





        陸鳴突破境界，需要的洪荒丹數量，比其他人多出很多倍，但是其他人突破境界，可不用這么多洪荒丹。





        十萬顆洪荒丹，許多人都能從神帝五重突破神帝六重了。





        這個代價，太大了。





        “太貴了！”





        “不值得！”





        許多人搖頭。

















        過了一會，都沒有人答應兌換。





        靈族青年稍微露出一絲失望之色，接著又道：“十萬顆洪荒丹不行，那兌換一個直徑三米的丹爐，也可以！”





        “直徑三米的丹爐，價格可不止十萬洪荒丹，這樣吧，我出三尊直徑一米的丹爐，換你這一塊金屬材料！”





        此時，魔族一位壯漢道。





        “三尊直徑三米的丹爐，這也太少了，不行，絕對不行！”





        靈族青年連連搖頭。





        “最多四尊直徑一米的丹爐，不能再多了，再多，我就不要了！”





        魔族壯漢道。





        “四尊直徑一米的丹爐！”





        靈族青年猶豫了一下，最終一咬牙道：“好，我同意了！”





        如果不是他想多囤積一些丹爐，他可不愿意拿出去兌換。





        最后，魔族壯漢拿出了四尊丹爐，和靈族青年交易了那塊藍色金屬材料。





        靈族青年得到想要的，回到了作為坐下。





        接下來，又有人上前，拿出了丹爐，想要交換洪荒丹。





        其實，丹爐和洪荒丹，都差不多，但是，有些人急著突破境界，就會用丹爐兌換洪荒丹，畢竟，丹爐凝練洪荒丹，也是需要時間的。





        此人就是這樣。





        以丹爐兌換洪荒丹，一般都是虧本的，自然有人兌換，很快完成了交易。





        “我要不要用丹爐兌換一些洪荒丹呢？”





        陸鳴心里一動。





        他手上的丹爐不少，但是想要轉化為洪荒丹，需要不少的時間，若是能直接兌換成洪荒丹，陸鳴就可以快速提升境界了。





        “我手上有八十尊丹爐，直徑三米的丹爐，不能拿出來兌換，但是直徑一米的，倒是可以，一個直徑一米的丹爐，可以交易三萬顆洪荒丹，倒是不錯！”





        陸鳴思忖。





        一個直徑一米的丹爐，要煉制出三萬顆洪荒丹，需要三年多的時間。





        用三萬顆洪荒丹換丹爐，完全是值得的，因為只要一直凝練洪荒丹，三年多之后，就可以回本了。





        以后都是賺的。





        所以，想要出手，應該不難。





        當即，陸鳴踏步而出，走到中間。





        一雙雙眼睛，望著陸鳴。





        “我用直徑一米的丹爐，兌換洪荒丹，一個丹爐兌換三萬顆洪荒丹，有誰要兌換？”





        陸鳴大聲道。ＵU看書 www．uｕkanshu.ｃom





        “我來！”





        “我也換！”





        立刻，就要很多人開口了。





        一個直徑三米的丹爐，三年多久可以回本了，這是指星宮的外圍區域。





        到了星宮核心區域，洪荒氣更加濃郁，凝練洪荒丹的速度更快，根本不用三年，也許兩年，或者一年，就可以回本了。





        自然兌換的人很多。

　　請記住本書首發域名：。手機版更新最快網址：







章节缺失、錯誤举报




  　
            