第800章 击杀王昊天


第(2/2)页

    塔底下几人，甚至没有发现他回来，只是愣愣的看着百尊塔上。

    居然有人闯到了第八层，他们自然震惊。

    “第九层亮起了！”

    一人忽然惊呼。

    “真的第九层，又有人闯到第九层了，是那两人之一吗？一个女子，还有一个胖子！”

    “其他人都出来了，唯有他们两人了，厉害啊！”

    其他几人感叹连连。

    陆鸣微微一笑。

    ......

    王家，龙脉龙首的地方，有一片连绵的火山，火山常年喷发，由于此地乃龙脉之地，这里火山火焰的温度，高的吓人，是其他普通的火山的上百倍。

    突然，在其中一座火山中，传出一声愤怒的长啸，下一刻，一只完全有火焰构成的火鸟，从一座火山中飞了出来，化身为一个绝美的女子。

    只是，女子身上，弥漫出冰寒无比的杀机，炽热的火焰，仿佛能把天地烧穿。

    “昊天，是谁杀了你？姐姐，定会让杀你之人，受尽世间最痛苦的折磨！”

    女子口中，吐出冰冷无情的杀机。

    她抬起手，只见她手掌上，有一块玉牌，上面写着‘王昊天’三个字，但此时，玉牌已经四分五裂。

    这是王昊天的命牌，命牌碎，代表，人死！

    火山群中，也有其他王家之人修炼。

    此时，有声音传出。

    “出了什么事？王昊仙要发狂了！”

    “不知道，难道是王昊天出事了？神级天骄发狂，非同小可！”

    “此事不是我们能插手的！”

    不久，声音沉寂下去。

    而王昊仙的身影一闪而逝，不久，她出现在王昊天的别院中。

    一会之后，王昊仙出了王昊天的别院，极速向着百尊山飞去。

    百尊山，百尊塔。

    陆鸣注视着上方，第九层。

    忽然，九层的光芒，全部暗淡了下来，亮光全部消失。

    不久之后，百尊塔光芒一闪，谢念卿与空进的身形，同时出现在空中，向着下方降落而下。

    其他人的目光，齐齐落在他们身上。

    “怎么样？”

    陆鸣问。

    “本大爷出马，自然没问题了。”空进咧嘴一笑。

    谢念卿也点了点头。

    显然，两人都得到了令牌。

    “好，我们立刻离开这里，离开百尊山！”

    陆鸣道。

    从刚才开始，不知道为什么，他心里隐隐有不好的感觉，仿佛会有危机降临一般。

    谢念卿与空进点点头，三人化为三道光芒，离开了这里，极速的向着出口而去，不久，他们出了出口，向着西边飞去，目标，万血池。

    就在他们离开不久，王昊仙来临，直接冲进了百尊山。

    “神级天骄王昊仙，她为何来此地？”

    镇守入口的一个老者惊疑出声。

    百尊塔下，几个青年，依然还在震惊之中，在刚才居然有两人闯到第九层的震惊之中。

    他们在猜测，两人有没有得到令牌？到底是什么身份？居然如此厉害。

    轰！

    突然，恐怖的压力降临，冰冷的杀机，与炽热的气息混合，轰然压在他们身上。

    他们身体一颤，直接跪倒在地上。

    王昊仙目光冰冷，杀意如冰，踏空而来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第801章 万血池


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “神级天骄王昊仙！”

    有人认出了王昊仙，惊惧的叫了起来。

    其他人，更是大惊失色。

    百尊山，只是一个普通的修炼圣地，神级天骄，有更好的地方修炼，根本不会来此，王昊仙突然降临，所谓何事？

    他们想到了王昊天，王昊仙，乃是王昊天的姐姐。

    之前，他们看到，王昊天被陆鸣追击而去，后面，陆鸣变幻了身形，又回来此地，与另外两个闯过第九层的人离开了。

    难道王昊天出事了，否则，王昊仙为何会携杀机而来。

    陆鸣，陆鸣？

    突然，他们想到了另外两人是谁了？陆鸣有几个同伴，一为一绝色女子，另一个，乃是一个胖子，都是天赋可怕之辈。

    那么那两个闯过第九层之人，已经不难猜出了。

    “说，我弟弟王昊天，是否来过此地，与谁有过冲突？你们别想骗我！”

    王昊仙冰冷的开口，身上弥漫的杀机，越来越强。

    “陆鸣，是陆鸣！”

    有人叫了起来。

    “之前，王昊天来此，与陆鸣爆发大战，最后被陆鸣追击，逃离此地，不知所踪！”

    另外一人也叫了起来。

    “陆鸣，谁是陆鸣？长什么样？你们详细说来！”

    王昊仙冰冷道。

    “我说，他们来此是为了获得更高圣地的令牌，他有两个同伴，一个是绝美女子，一个是胖子，扛着战斧...”

    当即，一个青年，将他知道的，原原本本的讲了出来。

    “敢杀我弟弟，没人能救得了你们，想去高级圣地修炼，我就在路上，斩杀你们！”

    冰冷的声音传出，王昊仙的身影，已经消失。

    几个青年长长呼出一口气，在王昊仙身边，压力太大了，好像随时会被她击杀一般。

    “陆鸣真的击杀了王昊天，这可是真的是大事件，难怪王昊仙会疯狂了。”

    “有意思了！”

    随后，几个青年离开了这里，而关于陆鸣可能击杀了王昊天，王昊仙追杀陆鸣之事，已经传了出去，在百尊山引起了轩然大波。

    九龙城，外圈，九条龙脉环绕，中间，三条龙脉聚首，彼此之间，相隔都非常远。

    在这些地带，也有很多奇妙之地，有修炼圣地，有秘境，也有危险的禁地。

    万血池，就在东边这条龙脉和中间三条龙脉之间，这一片广大的区域中。

    陆鸣三人，飞行几个小时，便到了一片苍茫大山之中。

    “按照龙千里给出的玉符中记载，万血池应该就在前面！”

    陆鸣道。

    三人继续向前飞行，前方，出现在一座大山，大山上，有血色之气弥漫，在一处山崖处，写着三个大字：万血池。

    三个大字边上，有一座平台，从悬崖半空中突出，后面，是一个山洞。

    平台上，有强者镇守。

    这里就是万血池。

    “来着止步，此地万血池，唯有资格者，方能入内！”

    当陆鸣三人临近时，一个大汉一步踏出，恐怖的气息，弥漫而出。

    这绝对是灵胎境以上的强者。

    “前辈，我等有令牌！”

    陆鸣，谢念卿，空进，纷纷亮出了令牌。

    中年大汉目光一扫，点点头，道：“确实是令牌没错，你们有资格进入万血池，不过先要在此留下你们的气息，因为，每人只能进入万血池一次。”

(本章未完,请翻页)第801章 万血池


第(2/2)页

    陆鸣他们点点头，这个规矩，龙千里的玉符中，也有介绍。

    一些高级的修炼圣地，限制的非常严，万血池，每人，只能进入一次，在此留下气息，他日若是再来，便能测出。

    三人纷纷在一开石碑上，留下自身的气息。

    “你们进去吧，记住，量力而为，不要死在里面，而且，你们只有半个月的时间，半个月后，必须出来！”

    中年大汉吩咐。

    “多谢前辈！”

    陆鸣一抱拳，随即，三人踏步，走进了那个山洞。

    而中年大汉，继续盘膝坐于一旁。

    山洞很幽深，三人前行了是千米，前方豁然开阔。

    这座山峰内部，是空的，有一个巨大的血池。

    这个血池，长款起码有几千米，里面，全部都是血红色的液体。

    看起来，如鲜血一般，却没有丝毫血腥味散发出。

    这一刻，陆鸣感觉，他脊椎处，有微微的麻痒散发出，在九龙血脉和镇狱碑血脉的下方。

    “好浓郁的血脉之力！”

    空进赞叹。

    “据说，万血池，有无限深，不知道通往哪里，血脉之力，就是从无限深处，涌现而出的，端是奇妙无比！”

    “而且，万血池中，虽然蕴含血脉之力，却也蕴含古老的煞气，杀机，强大至极，越往下，越是厉害，等一下要小心，我们下去吧！”

    陆鸣道。

    “你也小心！”

    谢念卿小声道。

    胖子点点头，随即，三人扑通一声，跳下了万血池中。

    “杀！”

    “吼！”

    当陆鸣跳入万血池之后，四面八方，响起了惊人的喊杀声，还有凶兽、妖兽的嘶吼声，无尽的杀机，向着陆鸣冲击而去。

    这种杀机，煞气，能影响人的心神，如若更强的话，甚至能直接斩掉人的灵魂，磨灭人的生机。

    不过同时，四面八方的鲜红色的液体中，蕴含了强大、磅礴的血脉之力。

    这种液体，并未鲜血，亦非精血，而是血脉之力所化。

    陆鸣的脊椎处，有红光闪现而出，形成一个旋涡，四周，无尽的血脉之力，被吸收进去，融于脊椎之中。

    这些血脉之力，可不断的积蓄在脊椎之中，积蓄的越雄厚，将来觉醒的血脉等级，就会越高。

    虽然，陆鸣有九龙血脉，可吞噬精血提升，但如若第三血脉觉醒的等级高一些的话，以后不是能省去很多麻烦，何乐而不为呢！

    这里的血脉之力，还不够浓郁，往下！

    心里一动，陆鸣往下沉入。

    越往下，血脉之力越强，但是四周，杀机和煞气，也越强。

    这些血脉之力，从何而来，万血池深处，通向哪里，居然会有血脉之力不断涌现出来，难道是通往一处战场吗？

    陆鸣浮想联翩，天地间，奇妙之地很多，有些，连武皇强者，都不能找到答案。

    很快，陆鸣下沉了百米，这里，血脉之力更加浓郁了，陆鸣心神沉入脊椎处，那股吸引力骤然爆发，更加恐怖，不断的吸收四周的血脉之力。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第802章 异变


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不知道剑兄能不承受的住！”

    陆鸣沉吟，打算把剑飞流放出来，再次吸收血脉之力恢复。

    手一挥，剑飞流的身形出现，悬浮在此地。

    “嗯？剑兄的血脉，不会主动吸收周围血脉之力！”

    过了一会，陆鸣发现，剑飞流脊椎处，并不会吸收血脉之力。

    “让我来助他一臂之力！”

    陆鸣运转真元，操控血脉之力，向着剑飞流的颈椎出涌入，但很快，血脉之力，就消散而出，没有被吸收。

    “怎么会这样？难道是剑兄频临死亡，没有自主意识，不能吸收血脉之力吗，这怎么办？”

    陆鸣眼中，有些焦急。

    不能吸收血脉之力，那还怎么救活剑飞流。

    “陆鸣，还是让我来吧，我有办法，让血脉之力自动渗透他的颈椎中，虽然慢了些，但多少有用！”

    不知何时，旦旦出现在陆鸣的肩膀上，道。

    “真的？”

    陆鸣眼睛一亮。

    “废话，本座懂的东西，又岂是你能想象的，等本座完全恢复，到时你别哭着拜本座为师。”

    旦旦得意的道。

    随后，旦旦飞在剑飞流身前，爪子不停挥动，有铭文没入剑飞流身体中，然后，它挥舞小爪子，四周的血脉之力被它牵引，涌入剑飞流的脊椎处，慢慢的渗透进去。

    真的有用，陆鸣放下心来。

    “什么东西？滚开！”

    就在陆鸣打算安心吸收血脉之力之时，旦旦突然发出一声愤怒的大叫。

    “怎么回事？”

    陆鸣心里大惊。

    “陆鸣，有东西在入侵剑飞流的身体中，我能感应，却无法阻挡！”

    旦旦大叫。

    “什么？有东西，这万血池中，有什么东西？”

    陆鸣心里震惊。

    “哈哈，修为被废，血脉枯竭，重新开始，破而后立！”

    一声大笑，突然从剑飞流的体内传出，充满了兴奋之色。

    陆鸣大惊，吼道：“你是谁？赶紧从剑兄的身体中，滚出来！”

    “我是谁？一缕残魂而已，本因永久沉沦，却因这小子而醒！”

    剑飞流体内，再次传出声音，同时，有血色的光芒，弥漫而出。

    “残魂？你想夺舍？”陆鸣大惊。

    此时，谢念卿与空进，也极速而来。

    “陆鸣，怎么回事？”

    谢念卿问道。

    “此地有残魂，要夺舍剑兄！”陆鸣道。

    谢念卿与空进，皆大惊。

    “哈哈，夺舍？小家伙，你真看得起本座，只剩一缕残魂，随时可化飞灰，如何能夺舍，只不过这个小家伙，适合继承我的衣钵而已！”

    剑飞流体内的声音响起。

    “我如何能信你的话！”

    陆鸣目光冰冷。

    “小家伙，你不信，也得信！哈哈！”

    笑声传出，剑飞流的身体，弥漫出血光，忽然极速的下坠。

    “站住！”

    陆鸣大惊，向下追去。

    但万血池中，阻力非常大，陆鸣的速度，远远没有剑飞流的身体下坠的快。

    陆鸣追出了两千米深，但眼见，剑飞流的身体，却越来越往下，越来越远。

    “杀，杀！”

    四周，无尽的杀机涌来，陆鸣脸色发白，越往下，四周的煞气，杀机，越来越强烈，以陆鸣的心智，抵挡起来，都非常困难。

(本章未完,请翻页)第802章 异变


第(2/2)页

    再有几个呼吸，剑飞流的身体，彻底消失了，沉入到无尽的万血池之中。

    “该死！”

    陆鸣怒吼。

    “陆鸣，这不是你的错！”

    谢念卿游过来道。

    她在这里，脸色也有些发白。

    胖子也游了过来，不过他没有多说。

    “陆鸣，说不定，那个声音没有说错呢，那只是一缕残魂，根本无力夺舍，或许，是真的找传人呢？”

    旦旦皱眉道。

    “你有把握？”

    陆鸣道。

    “没有！”旦旦摇头。

    陆鸣恨不得把旦旦扔出去。

    “小卿，胖子，你们在此等我，我再下去看看！”

    言罢，陆鸣继续向下而去。

    四周，杀机越来越强，恐怖的煞气和杀机，已经让陆鸣的灵魂颤抖起来。

    陆鸣又下潜了千米，这里的煞气和杀机，已经到了一个恐怖的地步了，不仅能磨灭灵魂，还能磨灭肉身，陆鸣感觉，身体传出撕裂般的痛疼，灵魂也传来阵阵刺痛。

    可惜，依然不见剑飞流的身影。

    “该死！”

    陆鸣有些不甘，但他不能再继续下去了，继续往下，他就危险了。

    无奈，陆鸣只能往上而去。

    他万万没想到，来万血池，只是想救剑飞流，却落到这个结果，只能在心里期盼，剑飞流没事吧。

    “陆鸣，这或许，是剑飞流的一次机缘呢，你无需自责！”

    谢念卿劝道。

    陆鸣道：“放心，我没事，我们继续积蓄血脉之力吧！”

    三人向上而去，在一个比较合适的地方，吸收血脉之力，等习惯之后，再继续下潜。

    越往下，血脉之力越浓郁。

    时间，一天天的过去，陆鸣脊椎处，积蓄的血脉之力，越来越强，血红色的光芒闪耀，似乎有强大的东西，要孕育而出。

    就在他们进入万血池半日之后，王昊仙也来到了万血池。

    “王昊仙，你已经进入过万血池，觉醒出神级血脉，万血池对你已无用，还来此做什么？”

    那个中年大汉睁开双眼，望向王昊仙。

    “前辈，我此来，想向前辈打听几个人，有三人，其中一个胖子，一个绝美女子...”

    王昊仙将陆鸣三人的样貌，形容了一遍。

    “他们半日前进入万血池，你若要找他们，只能等他们出来了。”

    言罢，中年大汉闭上了眼睛。

    “果真在此！”

    王昊仙眼中，闪过冰冷的杀机，身形后退，在万血池数十里外另外一座山峰上盘膝而坐，守候于此。

    转眼，就过去了半个月的时间。

    时间到了，他们必须要离开了。

    三从冲出了万血池，立于池边。

    陆鸣发现，谢念卿与空进的脊椎处，散发出惊人的波动，似乎有什么东西要破茧而出，不过过了一会，血色之气慢慢收敛，他们脊椎处的波动，慢慢隐伏下去。

    陆鸣也同样如此，他脊椎处，也隐伏下去。

    陆鸣暗暗可惜，似乎，第三血脉，还不能觉醒，似乎少了什么条件。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第803章 恐怖的王昊仙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    谢念卿与空进，也同样如此，第三血脉，也没有觉醒。

    血脉之力，明明已经积蓄的很雄厚了，但依然没有觉醒。

    陆鸣望了一眼万血池，轻轻一叹，随后，大步向外面走去。

    剑飞流，至今没有消息，好像就此沉入万血池无尽深处了。

    三人走出了山洞，腾空而起，向着九龙城中心飞去。

    他们下一步，打算去另外一个高级修炼圣地，天穹遗地。

    那里，听说有不少神级天骄，在那修炼。

    就在三人走出山洞的瞬间，数十里之外，一道身影冲天而起，向着陆鸣他们追去。

    陆鸣三人，飞行了几百里后，忽然同时停下了身形，因为，他们发现，后面有冰冷的杀机，向着他们弥漫而来。

    唰！

    一道紫色的光芒，划破虚空，瞬间就出现在他们身前。

    这是一个绝美的女子，只是眸光很冷，身上的杀机，也很冷。

    “王家之人！”

    陆鸣眉头一皱。

    “你是陆鸣？”王昊仙的目光，落在陆鸣身上。

    “不错！”

    陆鸣道，他眉头皱的更紧，因为，他在这个女子身上，感受到极其危险的气息。

    “很好，我弟弟，王昊天，是不是被你杀了！”

    王昊仙冷声道。

    “王昊天是你弟弟？”

    陆鸣道，他忽然想起，王昊天临死前，就大叫他姐姐会为他报仇的。

    “说，是不是被你杀了？”

    王昊仙厉声道，杀机更冷。

    “我说美女，杀了就杀了，你那弟弟该杀，你若想为他报仇，我们接着就是！”

    空进大声道。

    “好，很好，你们三人，就为我弟弟陪葬吧！”

    王昊仙身上，腾起恐怖的烈焰，强大的气息爆发而出。

    “杀！”

    王昊仙狂暴无比，一拳轰出，一道烈焰拳芒，向着陆鸣轰击而去，天空中，直接烧穿出一条真空通道。

    陆鸣瞳孔一缩，这一拳，给他很强的压力。

    没有丝毫犹豫，陆鸣爆发全力，运转镇狱天功，同样一拳轰出。

    轰！

    惊天炸响响起，陆鸣感觉一股无可匹敌的力量向前涌来，他身体狂退，一口鲜血喷出。

    滋滋...

    同时，还有一股可怕的火焰，在他拳头上灼烧，一股焦臭味传出。

    陆鸣爆发四种意境和真元，全力抵挡，才挡住这种火焰的灼烧。

    “好强！”

    陆鸣心里震惊。

    以现在陆鸣的战力，居然被对方一招击伤，对方的战力，恐怖至极。

    灵海五重巅峰！

    这是王昊仙展露的修为。

    但陆鸣坚信，一般的灵海五重天骄，绝没有这么强的战力，完全碾压他。

    “死吧！”

    王昊仙眼神冰冷，继续向陆鸣杀去。

    “休想！”

    谢念卿与空进，同时动手了。

    谢念卿双手一按，天魔力场爆发，毁灭切割之力，疯狂的向着王昊仙冲去。

    而空进，提着战斧，冲进了天魔力场，战斧仿佛能开天，一斧头向着王昊仙劈去。

    “小心！”

    陆鸣惊呼。

    王昊仙看也不看，直接一拳轰出，对着空进的战斧。

    当！

    一拳，轰在战斧上，发出洪钟大吕一般的巨响，胖子惨叫一声，身体狂退，一身肥肉疯狂的颤抖，一口鲜血喷出，眼中，露出惊骇之色。

    轰！

    接着，王昊仙娇躯一震，紫色烈焰弥漫而出，谢念卿的毁灭切割之力，直接被焚烧了。

    是的，连毁灭切割之力，都焚烧干净了。

(本章未完,请翻页)第803章 恐怖的王昊仙


第(2/2)页

    然后，一拳轰出，烈焰拳芒，对准了谢念卿。

    谢念卿脸色一变，天魔之手施展而出，一只绝美手臂凝聚，向着王昊仙的拳芒轰去。

    轰！

    结果如同之前那样，谢念卿被震的向后飞退，一口鲜血吐出。

    谢念卿与空进，虽然突破灵海三重，但依然遭到碾压。

    “一起出手，此人是神级天骄！”

    陆鸣闪身而来，与谢念卿，空进，并肩而立，神色极其凝重。

    他想到了千骄榜上的一人。

    王昊仙，千骄榜293名的的神级天骄，名字与王昊天如此接近，应该就是王昊天的姐姐。

    “杀！”

    王昊仙非常霸道，浑身弥漫紫色烈焰，踏步向前。

    “天魔力场，毁灭切割！”

    谢念卿娇喝，玉手一按，毁灭切割之力，将王昊仙笼罩。

    同时，陆鸣与空进动了，一起冲进了天魔力场，向着王昊仙杀去。

    四色意境缠绕，战龙真元完全爆发，灵海沸腾，左掌中，爆发强大的吞噬之力，将王昊仙笼罩，右掌施展镇狱天功，向着王昊仙斩去。

    空进大吼，肥硕的身体，再度膨胀一圈，大地意境与破碎意境融合爆发，能破灭一切。

    他的战斧，化为一道乌光，斩向了王昊仙。

    同时，谢念卿施展出天魔莲台，一座黑色的莲台浮现而出，莲台花瓣，如最锋锐的兵器，击向王昊仙。

    这一刻，三人同时发出最强一击，面对神级天骄，他们不敢有丝毫的大意。

    “落日圣天拳！”

    王昊仙双拳发光，烈焰沸腾，连续轰出三拳。

    一拳，谢念卿的莲台碎，毁灭切割力场崩溃，谢念卿身体一颤，向后狂退，口中鲜血不断溢出。

    再一拳，空进被震飞，他手中战斧颤抖个不停，特别是胖子的手臂，青筋暴突，鲜血渗透而出，甚至，连手掌都变形了。

    陆鸣稍微要好一点，但也被震飞千米，一口鲜血吐出，感觉手掌传来一阵专心的痛疼，差点被震裂了骨骼。

    强，太强了，三人联手，依然瞬间被击伤。

    王昊仙，几乎没什么弱点。

    陆鸣与王昊仙相比，各方面几乎不占优势。

    首先，修为低了王昊仙整整三个级别。

    陆鸣有神级血脉，王昊仙同样有，陆鸣有镇狱天功这种半神级血脉武技，王昊仙同样掌握了半神级血脉武技。

    据说，只要从神级血脉中，领悟的血脉武技，最低，都是半神级武技。

    而且，王昊仙修炼的功法，也是神级功法，烈焰焚天诀。

    烈焰焚天诀，温度太高了，能焚烧一切，与之对战，必须分出大量的真元抵抗其焚烧之力。

    而在意境方面，王昊仙的天地意境，也是火之意境进化而来，强大无比，并且达到了二级圆满。

    陆鸣虽然领悟了四种意境，但都太低级了，即便四种爆发，就算比王昊仙强，也强不到哪里去。

    陆鸣唯一的优势，就是修炼了超级灵海秘术，真元雄厚，而神级功法的火候，也比王昊仙强，在加上意境强一点点，这些，能弥补一个级别的修为差距。

    但，王昊仙修为可是比陆鸣高三个级别，所以，陆鸣与王昊仙，还有两个级别的差距。

    而谢念卿与空进，没有觉醒神级血脉，差距，则更大。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第804章 两败俱伤


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们的战力不错，难怪我弟弟会死在你们手上，但碰到我，你们没有任何机会，死吧！”

    王昊仙冰冷的声音发出，杀机沸腾。

    轰！

    陆鸣头顶，镇狱碑血脉浮现，金色脉轮，弥漫出耀眼的金光。

    王昊仙瞳孔微微一缩，冷声道：“原来觉醒了神级血脉，那更该杀！”

    话音一落，王昊仙头顶，浮现出一团紫色的火焰，这团紫色的火焰一出，周围的空间，直接化为一片黑乎乎的地带，那是连空间都要被烧穿的现象。

    同样，在这团紫色的火焰周围，一道金色的脉轮，闪闪发光。

    神级一级血脉。

    下一刻，这团紫色火焰一阵扭曲，居然变化为一只紫色的火鸟，发出鸣叫。

    王昊仙的身体，化为一道光芒，冲进了紫色火鸟之中，鸟鸣响起，紫色火鸟翅膀一扇，化为一道紫光，向着陆鸣扑杀而去。

    陆鸣亦与血脉融合，镇狱天碑震动，仿佛能镇压一切，向着王昊仙所化的火鸟镇压而去。

    紫色火鸟一爪抓出，抓在镇狱碑上。

    轰！

    一声惊天巨响，有劲气射向大地，两座山峰瞬间爆碎，化为飞灰。

    同样，一缕火焰落下，一条山脉被焚烧为灰烬。

    空间震动，镇狱碑被震飞了出去，如一个流星，向着后面飞去，瞬间飞出了几千米，在飞行的过程中，镇狱碑化为陆鸣身体，大口吐血。

    可怕的是，鲜血吐出来，马上就剧烈的燃烧起来，陆鸣体内，被绝强的火焰入侵，仿佛身体要化为灰烬。

    碰！

    他后退的身体，撞在一座大山上，大山爆碎，陆鸣落在碎石之间。

    王昊仙太强，陆鸣与她境界上的差距，无法跨越。

    “陆鸣！”

    谢念卿惊呼，无比担忧。

    “还是先担心你自己吧！”

    紫色火鸟口吐人言，化为一道光芒，扑向谢念卿。

    “小心！”

    空进出现在谢念卿身前，手中出现了一块巨大的盾牌，挡在身前。

    王昊仙一爪，抓在盾牌上，盾牌爆碎，空进惨叫一声，浑身骨骼发出噼里啪啦的巨响，身体远远的飞了出去。

    王昊仙继续抓向谢念卿。

    谢念卿身前，出现了一块铜镜，铜镜弥漫青光。

    当！

    王昊仙一爪，抓在铜镜上，铜镜疯狂的颤抖，发出如哀鸣的声音，飞入到谢念卿的眉心中，而谢念卿的身体，也远远的飞了出去。

    火鸟鸣叫，想要继续扑杀。

    碰！

    碎石飞溅，陆鸣从乱石中冲出，眉心，有雷光在游走。

    “还没死，那就先杀你！”

    王昊仙冰冷的声音发出，翅膀一挥，就向着陆鸣扑击而去。

    当！

    一声悠扬的声音传出，陆鸣的眉心，飞出一尊雷鼎，极速变大，大如山岳，向着王昊仙镇压而去。

    雷鼎威能无穷，当王昊仙发现不对，想要躲避，已经来不及了。

    轰！

    巨大的雷鼎，轰击在火焰之鸟上，王昊仙所化的火鸟，顿时被击碎了，化为一缕缕紫色的火焰，四散飘荡。

    雷鼎发出一击之后，极速变小，重新飞回陆鸣的眉心。

    陆鸣脸色惨白，吐出一口鲜血，居然控制不住自己的身体，向下落去，还好旦旦抓住了他。

(本章未完,请翻页)第804章 两败俱伤


第(2/2)页

    唰！唰！

    谢念卿与空进飞了过来，不过两人都是气息紊乱，受伤很重。

    “你没事吧？”

    谢念卿扶着陆鸣，担忧的问道。

    “没事！”

    陆鸣点点头，使用雷鼎，真元被抽取，寿元减少了五十年，身体虚弱无比。

    “你们看！”

    空进突然惊呼。

    陆鸣他们向前看去，只见那被雷鼎震散的紫色火焰，此刻居然在空中重新凝聚在一起，下一刻，火焰化为了王昊仙的身体。

    王昊仙，居然没死，在雷鼎一击之下，还没死。

    不过，王昊仙显然也受到重创，连续咳出几口鲜血，脸色极其苍白，气息极为低弱。

    空间上前，手持战斧，死死的盯着王昊仙。

    若要一战，只能拼命了。

    不过，王昊仙只是阴冷的看了他们几眼，发出阴冷的声音：“我不会放过你们的。”

    言罢，他化为一道火光，向着远处飞去。

    退走了。

    “我们也快点离开这里，找地方疗伤，王昊仙不会善罢甘休的！”

    陆鸣道。

    他能从王昊仙眼中，看到那种刻骨的杀机，王昊仙肯定只是暂时退走，找地方疗伤，等她伤势一好，定会追来。

    所以，他们也要找地方疗伤，若是王昊仙伤势好了，他们还没好，那将更加艰难。

    谢念卿与空进，扶着陆鸣，向着远处飞去，万里之外，他们降落而来。

    谢念卿与空进，伤势也非常重，若继续飞行，恐怕坚持不了多久，他们打算在此疗伤。

    一个山洞中，三人盘膝而坐。

    陆鸣全力运转战力真诀，半日之后，他才重新修炼出一缕真元。

    有了一缕真元，陆鸣便可是开始吞噬灵晶，快速补充真元了。

    同时，陆鸣还需一边运转真元，修复伤体。

    又过去半日，陆鸣的才恢复了一半的真元，伤势，也基本稳定下来，没什么大碍了。

    不过，损耗了五十年寿元，生命精气损耗严重，这个，是补不回来的。

    这时，陆鸣停下了恢复，起身走向洞外。

    没有时间了，已经过去了一天，王昊仙随时会追来，他必须早作准备。

    走出山洞，陆鸣开始在四周铭刻起铭文大阵，一道道铭文，没入到地面之中。

    陆鸣，连续铭刻了半天的时间，一共刻下了十几座大阵。

    “陆鸣！”

    “陆鸣！”

    这时，谢念卿与空进，都从山洞中走出，两人虽然没有完全恢复，但至少都稳定下来了，具有一定的战力。

    “我们在此，等王昊仙！”

    陆鸣言道，刚说完，他的目光，就望向远处的天空。

    一道火光，划破虚空，王昊仙来了，来的好快。

    唰！

    王昊仙，出现在几人头顶。

    “你们身上，有我的火焰气息，一日没有祛除干净，你们就休想逃出我的手掌心！”

    王昊仙身上的杀机，更重了。

    她这样的天骄，修为远在陆鸣等人之上，居然还没陆鸣击伤了，在她看来，这是奇耻大辱。

    “仗着修为高而已，再给我半年，我必诛你！”

    陆鸣冷笑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第805章 孤身引敌


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “修为高，这就是天赋，修为低者，才会发出这样无用的言论，杀！”

    王昊仙非常果断，话音一落，她就向着陆鸣他们扑杀而来。

    “退！”

    陆鸣轻喝，与谢念卿，空进三人，极速后退。

    “你们逃不掉！”

    王昊仙降落而下，大步向前。

    “是吗？”

    陆鸣嘴角，泛起一丝冷笑，脚步一踏，地面上，突然浮现出密密麻麻的铭文，一座座大阵，浮现而出。

    剑气纵横，刀罡呼啸，藤蔓缭绕，向着王昊仙扑杀而去。

    “你在此布下了铭文大阵！”

    王昊仙怒吼一声，直接施展血脉融合，化身为一只紫色火焰，在大阵中纵横。

    “我们快走，这个王昊仙太强，而且血脉为自然类血脉，施展血脉融合后，极难杀死，我的铭文大阵，多半也杀不了她！”

    陆鸣低语，与谢念卿，空进三人，腾空而起，向着远处飞去。

    陆鸣现在，铭炼之道刚刚突破六级不久，只花了半天，铭刻的铭文大阵，还杀不了王昊仙。

    陆鸣很清楚，王昊仙能在雷鼎攻击下活下来，生命力实在太强，这是自然类血脉的优势。

    而陆鸣现在，刚刚损失了五十年寿元，很难操控雷鼎，爆发第二击了。

    若是勉强爆发，生命精气短时间内损失严重，定会影响后面的武道修炼，甚至影响根基，后面再难提升。

    如今之计，唯有先困住王昊仙，然后退走。

    三人向着九龙城的方向，一路飞行，很快，就飞行了十万里的路程。

    “小卿，胖子，你们两人，先去天穹遗地！”

    陆鸣突然开口。

    谢念卿与空进，微微一愣。

    “陆鸣，你想干什么？你想独自一人对付王昊仙，不行！”

    谢念卿一眼就看出了陆鸣的心思，断然拒绝。

    “不错，那疯婆子，太强了，你一人留下，只是送死而已，要战，我们三人一起战！”

    空进道。

    “你们放心，我不会和他硬拼，她的目标是我，我来引开他们，你们前往天穹遗迹，我们半年后，在海云宗会合！”

    陆鸣道。

    “不行，我不答应！”

    谢念卿坚定的摇头。

    “你们听我的，我的铭文大阵，困不王昊仙太久，她很快就会追来，这样下去，我们迟早要死在她手上，你们放心，我一人，都十成的把握，能甩开王昊仙！”

    陆鸣道。

    “不行！”

    谢念卿依旧摇头。

    “胖子！”

    陆鸣看向空进。

    “你真有十成把握？”空进问。

    “有十成，但我们三人一起的话，一成都没有，小卿，听话！”

    陆鸣道。

    “不行，我要跟着你，你别想骗我！”谢念卿倔强的道。

    陆鸣无语了，叹了口气道：“那好吧，那胖子，你先走，我和小卿引开王昊仙！”

    言罢，陆鸣走过去一拉谢念卿的小手。

    这时，陆鸣突然出手了，伸手连点，在谢念卿身上点了几下，谢念卿万万没想到，陆鸣会突然对她出手，没有一丝防备，此时，她的身体软软的倒了下去，陷入昏迷。

    陆鸣扶着谢念卿，对空进道：“胖子，带小卿走，去天穹遗地！”

(本章未完,请翻页)第805章 孤身引敌


第(2/2)页

    “这...这...”

    空进目瞪口呆。

    “快点，你放心，我不会有事的，只是这丫头脾气太倔，只能出此下策，她很快就会醒来的！”

    陆鸣目光炯炯，看着胖子。

    “好吧，那你保重！”

    空进一叹，如今只能如此了。

    他也知道，他们三人一起，很难逃脱王昊仙的追击，陆鸣一人，或许有办法。

    “陆鸣，你若不来，半年后，海云宗见！”

    胖子真元一卷，卷起谢念卿，向着远处极速而去，声音远远传来。

    陆鸣降落而下，盘膝坐于一座山峰上，继续吞噬灵晶，恢复真元。

    九龙血脉疯狂的吞噬灵晶，他的真元，在快速的恢复。

    六成，七成，八成。

    两个小时后，陆鸣的真元，已经恢复了八成。

    这时，远处，一道紫光一闪，王昊仙的身影，出现在空中。

    此时，她的气息有些紊乱，脸色有些苍白，显然，闯出那些大阵，她也付出了一些代价。

    “就你一人，想凭你一人拖住我，让其他人两人逃走，打的倒是好算盘，不过，我会很快击杀你，然后再去杀另外两人！”

    王昊仙冷笑。

    “哦，有本事，你来杀啊!”

    陆鸣一笑。

    “哼！”

    王昊仙冷哼，不过她并未降落，她又怕陆鸣在下方铭刻下铭文阵法。

    “我不下去，照样杀你！”

    王昊仙冷笑，双拳挥舞，烈焰拳芒爆射而出，向着陆鸣击杀而去。

    陆鸣转身就走，施展九龙踏天步，选择了一个与谢念卿他们不同的方向，大步离去。

    “想走，没那么容易！”

    王昊仙身化火光，继续的向着陆鸣追击而去。

    王昊仙的身法，也是非同小可，速度极快。

    而陆鸣的虽然施展的是九龙踏天步，但只能连踏四步，等级还是低了一些，虽然有极速，但也只是和王昊仙相当而已。

    两人一追一逃，转眼远去。

    不久，两人便飞行了几百万里的路程，王昊仙依然紧紧的咬在陆鸣后面，紧追不舍。

    “我说美女，你这么想追到我啊，我已经有心上人了。”

    陆鸣一边施展九龙踏天步，一边大叫。

    “找死！”

    王昊仙怒喝。

    一路上，陆鸣一边逃，还不忘用各种语言打击她，让她差点气炸了肺，她对陆鸣的杀机，更盛。

    “这个女子，太他么难缠了！”

    陆鸣咬牙，继续飞行。

    前面，一座无边无际的山林出现在眼前。

    这座山林，树木格外的高大，奇异的是，树木都成黑色，就连叶子，也成黑色，诡异至极。

    临近山林，便能听到，山林中，吼啸如雷，传出阵阵妖兽的吼声，充满了凶狂之色。

    陆鸣毫不犹豫，一头冲了进去。

    一冲进去后，陆鸣的脸色，顿时大变。

    他感觉，身体好像重了十倍不止，天地间，有一种压力，压在他身上，让他的速度大减。

    起码慢了十倍。

    但现在，只能竭力向前了。

    还好的是，王昊仙冲进这片山林时，速度也同样大减。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第806章 九阳至尊留下的洞府


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这是什么地方？”

    陆鸣心念急转，极速前行。

    吼！

    还没飞行多远，一头黑色的虎形妖兽，从下方冲出，扑杀向他。

    这头虎形妖兽，浑身无毛，却布满了黑色的鳞甲，双眼血红，看不出丝毫灵智，反而充满了凶狂之色。

    狂风呼啸，这头虎形妖兽，具有巅峰王者的战力。

    陆鸣脚步一踏，一丝力量爆发而出，这头虎形妖兽，直接被轰落，摔下了下方的大地上，碎石飞溅。

    陆鸣的速度，丝毫不停，极速前行。

    后面，王昊仙紧追不舍。

    不过，在这片山林中，两人的速度，都变慢了很多，而且，还有时不时有凶狂的妖兽扑击向两人，让两人不能全力飞行，速度更慢了。

    而且，越往里面飞行，出现的凶狂的妖兽，级别也越来越高。

    开始出现的，都是巅峰王者的级别妖兽，到后面，出现了相当于灵海一重，灵海二重的妖兽。

    这些妖兽，没有丝毫灵智，充满凶狂之色，看到他们，就是扑杀。

    两人一追一逃，半天的时间，才飞行了几万里的路程。

    这一片山林，无边无际，他们依然还在山林中。

    “狂兽森林，陆鸣，你来到狂兽森林了？”

    突然，一道声音，在陆鸣脑海中响起，这一道声音，并非是旦旦，而是，九阳至尊的声音。

    “九阳前辈！”

    陆鸣大喜。

    自从在地底世界，见到炼苍时，九阳至尊醒来一次，后面，他又继续陷入沉睡，没想到现在却醒来了。

    “九阳前辈，这里叫狂兽森林吗？”

    陆鸣以心念与九阳至尊交流。

    “你应该到九龙城了吧，那这里应该就是狂兽森林，我当年在此留下了一点东西，故而与我产生感应，所以我才从沉睡中醒来。”

    九阳至尊的声音从陆鸣脑海响起，又道：“看来，你被追杀啊！”

    “被一个疯婆子追杀！”

    陆鸣苦笑。

    “这样吧，你进入至尊神殿避一避吧！”

    九阳至尊道。

    “进入至尊神殿？”

    陆鸣一愣。

    以往，九阳至尊在至尊神殿中，设下限制，遇到危险之时，他根本进入不了至尊神殿，目的，就是为了磨练他，可现在，怎么主动让他进入至尊神殿避一避了。

    似乎看出了陆鸣的疑惑，九阳至尊的声音响起：“以前，只是为了磨练你，不让你太过依靠至尊神殿，一有危险，就躲进至尊神殿，这样，就失去了勇往之前的武道之心，也失去了生死磨练的机会，将来，成就会十分有限。”

    “但现在，你的修为，也算不错了，一路走来，经历的很多，得到的磨练也很多，武道之心稳固，所以，这种限制，对你来说，已经没有什么意义了，以后，你随时可进入至尊神殿，也可让其他人进入。”

    九阳至尊解释道。

    陆鸣点头，心里大喜。

    至尊神殿没有限制，还能带其他人进入，那对他的作用，就大多了。

    “陆鸣，你也不要高兴的太早，至尊神殿，当年是我的兵器，你进入至尊神殿后，至尊神殿只是遁入虚空之中而已，所以其他人看不到，但你现在的修为，已经不弱，以后碰到的敌人，定会更强，灵胎境，已经能感应虚空了，即便你躲入至尊神殿，也会被发现，而且会被轰击出来。”

(本章未完,请翻页)第806章 九阳至尊留下的洞府


第(2/2)页

    “而灵神境，更是能随意撕裂空间，所以，遇到那等强者，躲入至尊神殿，只会瓮中捉鳖，陷入被动，所以，自身的实力，才是王道，靠外物，终究不长久。”

    九阳至尊认真叮嘱。

    “晚辈知晓！”

    陆鸣点点头。

    但陆鸣现在，却没有打算进入至尊神殿躲避。

    现在，时间才过去半天多而已，若是他现在躲进至尊神殿，王昊仙找不到他，一怒之下，说不定会去找谢念卿和空进他们。

    陆鸣打算继续拖着王昊仙，等过几日，谢念卿，空进两人将王昊仙留在他们身上的火焰气息全部炼化，进入天穹遗地之后，王昊仙要找谢念卿他们，就难了，几乎不可能。

    那样，陆鸣才放心。

    所以，陆鸣没有进入至尊神殿，而是拖着王昊仙，继续在狂兽森林飞行。

    一边飞行，陆鸣一边和九阳至尊交流。

    “九阳前辈，这座森林，怎么如此奇怪，在此地受到很大的压力不说，就连妖兽，都没有灵智，变得凶狂无比。”

    陆鸣问道，很是好奇。

    一般妖兽，王者境，就能开口说话，灵海境，就能化为人形。

    但一路上，陆鸣碰到的灵海境妖兽，已经不少了，别说化形了，就连说话，都没有一只。

    “天地间，奇妙之地众多，狂兽森林，算是一个，传说，在久远的过去，有至强者的鲜血散落此地，覆盖方圆百万里。”

    “那血液中，有至强者的煞气，怨气，杀气，鲜血散落，此地化为绝地，大地结构变化，充斥了一种奇妙的场能，任何生灵进入，都会受到那种场能的压制，速度减慢，同时，这里的妖兽，受到那鲜血中，煞气，杀气，怨气的影响，变得凶狂无比，灵智全失，沦为只知道杀戮的凶狂妖兽，故而，称为狂兽森林！”

    九阳至尊解释道。

    陆鸣了然，内心却无比震惊。

    此地，居然是至强者的鲜血散落造成的。

    鲜血散落，覆盖方圆百万里，改变大地结构，令今后无尽岁月，妖兽都受到那等煞气影响，化为狂兽。

    那是何等的强悍，何等的境界。

    武皇强者，绝对办不到，没有那么恐怖，那绝对是超越武皇的存在。

    但如今，天地间还有那等强悍的存在吗？

    在神荒大陆，武皇称尊，皇道强者，就是无敌的代名词，就是最巅峰的强者。

    超越武皇的存在，或许，在那神荒大陆之外的地域，或许有吧？

    他想到了秋月，秋月，极有可能，就是被神荒大陆之外的强者带走了。

    “陆鸣，我当年，在狂兽森林，建立了一个临时洞府，里面留下了不少的东西，对你应该有大帮助。”九阳至尊又开口，让陆鸣怦然心动。

    九阳至尊是什么人物？至尊境的强者了啊，武皇之下最强者，踏在灵神境的最巅峰，他留下的东西，会有多么惊人？

    陆鸣都有些迫不及待了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第807章 凝魂果树


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    每个人，都会有为自己留后路的打算，九阳至尊也不列外，在他出事前，他就曾在一些地方，留下一些隐秘洞府。

    狂兽森林，就有一个，这个隐秘洞府，除了九阳至尊本人知道外，没有一个人知道。

    刚才，就是因为临近九阳至尊当年的洞府，他才从沉睡中醒来的。

    九阳至尊，把大概的方位，告诉了陆鸣。

    “等过两天再去，先拖一拖这个王昊仙几天！”

    陆鸣心里思忖。

    接下来三天，陆鸣并没有深入狂兽森林，就在这狂兽森林外围，带着王昊仙转圈子。

    一直传了三天，两人速度相当，陆鸣甩不开王昊仙，王昊仙也追不上陆鸣。

    “我就不信，你的真元有我雄厚！”

    王昊仙尖声叫道，气的两眼直冒火光。

    三天了，她追了陆鸣三天，她对陆鸣的杀意，非但没有减轻，反而更加强烈。

    “差不多可以甩开她了！”

    陆鸣心里一动。

    前后，已经快过去四天了，谢念卿和空进，应该早炼化了王昊仙留下的火焰气息，进入天穹遗地之中了。

    现在，陆鸣打算甩开王昊仙，前往九阳至尊留下的洞府。

    唰！

    陆鸣脚步连踏，向前极速飞行，前方，出现了一座湖泊，陆鸣直接冲进了湖泊之中，然后心念一动，他就进入了至尊神殿中。

    “想从湖底走，哪有那么容易！”

    下一刻，王昊仙追到，一掌拍出，炽热的火焰弥漫而出，整座湖水，居然瞬间就蒸发了，天地间，无尽雾气弥漫，下方，只剩下干涸的湖底，而陆鸣，却失去了踪迹。

    “该死，难道是从地下走了，休想！”

    王昊仙怒喝，拳劲轰击而下，大地被击裂，石块泥土飞溅，但，根本不见陆鸣。

    王昊仙发狂，疯狂的在周围寻找起来。

    这一切，陆鸣懒得去管了。

    他在至尊神殿中，开始吞噬灵晶，全力恢复。

    两天后，陆鸣的修为完全恢复，状态恢复到巅峰。

    这时，他出了至尊神殿。

    王昊仙，已经不见踪迹，陆鸣向着九阳至尊说的方位，极速而去。

    “嗯？”

    飞行了数千里，陆鸣忽然冲入下方的森林中，双手一挥，收敛气息的铭文阵法在身上浮现，将气息完全收敛起来。

    不久，便看到王昊仙阴沉着脸上空飞过，这个女人，还真是不死不休啊。

    之后，陆鸣便没有在上空飞行，而是在森林中穿梭，由于有收敛气息的铭文阵法，能轻松的避过那些妖兽，陆鸣的速度，依然很快。

    一个小时后，陆鸣奔行了万里路程，出现在一块巨大的悬崖下。

    “九阳前辈，你说的洞府的入口，就在崖壁上？但我怎么没发现？”

    陆鸣问道。

    “那崖壁上有一道刻痕的地方，入口就在那里。”

    九阳至尊的声音响起。

    陆鸣走了过去，果然发现了一块崖壁上，有一道刻痕。

    陆鸣仔细观察了一下，用手推了下，纹丝不动，不像有入口的样子，同样，陆鸣也没有发现有铭文的痕迹。

    “陆鸣，这里，被我布下虚实相间之阵，这种阵法，极其玄妙，你若把这里看成实质的，它就是实质的，你若是在心里把他想象成虚的，那这块崖壁就不存在，那就是虚的，你一步踏出，自然就进入了洞府之中。”

(本章未完,请翻页)第807章 凝魂果树


第(2/2)页

    九阳至尊道。

    “居然是虚实相间之阵！”

    陆鸣惊叹，这种阵法，非常高级，连陆鸣现在都不会。

    布下这种阵法守护洞府，可谓万无一失。

    比如说，你在一个山洞口布下一个阵法，这个阵法就能让山洞与周围的环境融为一体，看起来一模一样，一般人看到，只会以为也是山，就算走过去，感觉到，就是山。

    但若是你心里想，这个地方是个山洞，那你走过去，那就是山洞，你就能进入山洞中，玄妙无比。

    所有，就算这些年来，有人来到此地，也不会盯着一块崖壁，心里想着是一个洞府，这个是个入口，除非是知情者。

    而且虚实相见的铭文阵法，能够与周围的环境完美的融为一体，很难感应出来有铭文的存在。

    陆鸣微微一笑，然后，大踏步的向着崖壁走了过去，眼看，他就要一头撞在崖壁上了，却看到，那崖壁，如空的一般，陆鸣的身体，直接从崖壁上消失了。

    陆鸣一步跨了进去，发现他出现在一个巨大的洞府中。

    洞府颇大，却很简陋，只有一张石床，一张石桌，几张石凳，桌子上，有一个玉盒，玉盒中，放在几个储物戒指。

    在洞府的最里面，却生长着两棵小树，小树一人多高，树叶成墨绿色，散发出奇异的气息。

    在小树上，还结出了几颗果实。

    “凝魂树，真的结果了！”

    九阳至尊的身影浮现而出，看着那两棵小树，露出了喜色。

    “凝魂树？”陆鸣有些疑惑。

    “凝魂树，和凝魂果，对灵神，甚至灵魂，帮助很大，我当年也是无意中得到，栽种在这里，没想到居然结果了，有了这两棵凝魂树与凝魂果，我的魂力，就可以恢复一部分了！”

    九阳至尊解释道。

    “恭喜前辈！”

    陆鸣也是大喜，他心里，也是盼望着九阳至尊能够恢复。

    “陆鸣，这段时间，我就在这凝魂树下恢复了，估计需要一段时间，那几个储物戒指中，有我当年留在这里的一些东西，虽然没有什么绝世珍宝，但对你应该会有用的。”

    九阳至尊言罢，身体飞向两棵凝魂果树，摘下一颗果实，握在手里，盘膝而坐。

    陆鸣打量了一下，便走向石桌，拿起其中一个储物戒指，心神沉入其中。

    下一刻，陆鸣的眼睛就亮了。

    这一个储物戒指中，全是灵兵，还有各种炼器材料。

    其中，大多数灵兵，都是六级的，还有七级的，甚至有八级灵兵。

    惊人，太惊人了，要知道，七级灵兵，一般只有灵胎境，才能发挥出全部的威力，至于八级灵兵，那可是灵神境的存在，才能发挥出威力的。

    而这个储物戒指中，不仅有，还有不少的样子。

    而那些炼器材料，也都是罕见的材料。

    这些灵兵和炼器材料，要是拿出去，价值无量啊。

    陆鸣欢喜的收了起来。

    看向第二个储物戒指。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第808章 坑王昊仙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    第二个，里面全是丹药，还有各种灵药，灵草，级别都非常高，有六级的，有七级的，甚至也有八级的。

    都是玉盒装好，用阵法封好，灵性不会流失。

    陆鸣口水都差点流出来了。

    急忙看向第三个储物戒指。

    这里，一共是三个储物戒指。

    第三个储物戒指，里面是一些比较杂的物品，陆鸣的目光，直接被那堆积如山的原石吸引住目光了。

    是的，原石，堆积如山，不知道有多少块。

    还有，另外一边，是一个个大铁箱子，打开一看，里面全都是奥义晶石。

    各色的奥义晶石，而且，全部都是中品奥义晶石，超过十万块。

    超过十万块中品奥义晶石，这是什么概念？

    陆鸣的心，咚咚的跳了起来。

    发了，真的发了。

    果然是九阳至尊啊，在九阳至尊口中，没有什么宝物，但在陆鸣眼中，全是宝物啊。

    这些资源，够陆鸣用多久了？

    “九阳前辈，我一定会好好利用这些资源的。”

    陆鸣心里暗道。

    然后，他心神又沉入那个装满丹药，灵药的储物戒指中，细细的查看起来。

    “这是，先天原液！”

    陆鸣眼睛突然一亮，他发现两个巨大的玉瓶，里面装的的，居然都是先天原液，而且，都是上品的先天原液。

    每一瓶，足足有一百斤。

    加起来，总共两百斤先天原液，这可是修炼肉身的无上灵液啊。

    “这是水灵泉母！”

    陆鸣在另外一个玉瓶中，认出了一种宝物。

    水灵泉母，一种灵液，甚至比上品先天原液还要珍贵的宝物。

    “哈哈，这水灵泉母，用来培育悟道古树，在合适不过了。”

    陆鸣心神一动，悟道古树出现在地上，陆鸣拿出水灵泉母，将一整瓶的水灵泉母，全部倒在先天矽土上。

    陆鸣颇为期待，有这一瓶水灵泉母，悟道古树，能不能有所成长。

    然后将悟道古树，收进至尊神殿中，接着，在储物戒指中，又细看了起来。

    “青莲果，蛇坨花，冥阴草...”

    陆鸣一件件的看起了那些灵草，突然，眼睛一亮。

    手一动，一个玉盒出现在手中。

    “居然是冥阴草！”

    陆鸣嘴角泛起了一丝冷笑，他想起了一种药物，叫做冥阴粉的药物。

    这种药物，是炼化七彩真人的精神之火时知道的。

    冥阴粉，专门对付女子的，只要女子吸入一点，就会浑身无力，真元无法运转，任人宰割。

    而冥阴粉的主药，便是冥阴草。

    本来，陆鸣对这等药物，没有什么兴趣，但此时看到冥阴草，他就想到了王昊仙。

    王昊仙不是想杀他吗？那就让她尝尝冥阴草的滋味好了。

    当即，陆鸣选出几种辅药，便开始炼制冥阴粉。

    两个小时后，陆鸣就把冥阴粉炼制成功了。

    “王昊仙，希望你还没离去吧！”

    陆鸣眼中，闪过一丝冷光，然后离开了洞府，出现在崖壁之外，随后，陆鸣腾空而起，现在，他要主动寻找王昊仙。

    陆鸣在天空极速飞行，在周围一带，转着圈子。

    一个多小时后，陆鸣目光一动，前方，一道火光极速而来，正是王昊仙。

(本章未完,请翻页)第808章 坑王昊仙


第(2/2)页

    “陆鸣，终于找到你了！”

    王昊仙尖叫，脸色狰狞无比。

    明明长的绝美，但此时，却没有丝毫美感。

    “王昊仙，你追了我几天，就这么惦记我？要不你忘记你弟弟的仇吧，给我做小妾怎么样？”

    陆鸣嘿嘿一笑，故意激怒王昊仙。

    “你找死！”

    王昊仙怒喝，极速冲来，也没多想陆鸣为什么不逃跑了，她现在怒火攻心。

    “我陆鸣何等天纵人物，做我的小妾，不会辱没你的。”

    陆鸣继续刺激王昊仙。

    果然，王昊仙更怒，身形瞬间扑到了，一拳向着陆鸣轰去，烈焰滚滚，可怕无比。

    陆鸣施展镇狱天功，一掌劈出，在这一掌中，有一缕冥阴粉，向着王昊仙弥漫而去。

    碰！

    拳掌相交，陆鸣身体一颤，极速后退。

    只觉气血翻涌，差点吐血。

    “希望有用！”

    陆鸣心里想。

    王昊仙周身，烈焰腾腾，能焚烧一切，但冥阴粉，蕴含幽冥之气，至寒之物，是有可能抵挡住火焰的灼烧的。

    “死吧!”

    王昊仙一拳击退陆鸣后，又一拳轰出，陆鸣再度挥掌而上，这一掌中，依然有一丝冥阴粉弥漫而出。

    王昊仙盛怒之下，根本没有发觉。

    就这样，陆鸣与王昊仙连续交手五招，陆鸣连退五千米，一口鲜血喷出。

    “不行，冥阴粉估计要过一会才会发作，先走！”

    陆鸣转身就跑。

    “想跑，休想！”

    王昊仙急追。

    一追一逃，一会便飞行了数千里。

    正在追击的王昊仙脸色突然一变，身体一颤，差点摔下大地。

    “发挥作用了！”

    陆鸣眼睛一亮，停下了身形，回身冷笑的看着王昊仙。

    “你对我做了什么？”

    王昊仙怒视陆鸣。

    “没什么？下了一点点毒而已，你现在，是不是感觉浑身发软，快要调动不了真元了？”

    陆鸣冷笑道。

    “你...卑鄙！”

    王昊仙脸色发白。

    “卑鄙，比卑鄙，比得上你们王家吗？现在，死的是你！”

    陆鸣踏步而出，向着王昊仙杀去。

    王昊天一咬牙，转身就跑。

    陆鸣急追。

    不过，王昊仙中了冥阴粉，真元调动的越来越难，她的速度极速减弱，慢慢的，她连飞行都不能了，降落在地面上，浑身颤抖，险些摔倒在地。

    轰！

    陆鸣也降落而下，一步踏出，一掌向着王昊仙轰去。

    此时，王昊仙真元已经完全不能运转，只能爆发意境抵挡。

    但无真元，只有意境，威力极其有限，陆鸣一掌就击溃了王昊仙的意境，王昊仙闷哼一声，身体远远的飞了出去，摔倒在地上，口中吐出鲜血，脸色苍白。

    “杀！”

    陆鸣踏步而出，杀机如潮。

    王昊仙绝望的闭上了眼睛，她没想到，这一次为王昊天报仇，最终非但没有击杀陆鸣，反而把自己都搭进去。

    但她等了一会，没有感觉陆鸣的手掌落下，她不由的睁开了双眼，却见陆鸣在仔细打量着她，眼中不时闪过‘淫/邪’的光芒。

    在她眼中，陆鸣就是露出这种光芒。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第809章 做我的丫鬟吧


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    王昊仙的心，凉了下去。

    “陆鸣，你要杀便杀，若想侮辱我，我做鬼也不放过你！”

    王昊仙尖叫。

    “侮辱你？你想多了！”

    陆鸣冷冷一下。

    他之所以没有下杀手，是因为想到了一种更好的方法。

    他想到了一种从炼苍那里学来的铭文阵法，裂神阵。

    这种铭文大阵，极其厉害，若是铭刻在人的脑海中，可渗透其灵魂，生死，便由铭刻阵法之人完全掌握了。

    这个王昊仙，不管天赋，战力，都极强，若能将其控制，定会有大用，能从其身上，获取很多有用的信息。

    但要铭刻这种阵法，必须要对方毫无反抗之力才行，王昊仙现在不能调动真元，浑身无力，正好下手。

    咻！咻！

    陆鸣手指连点，点在王昊仙的身上，彻彻底底的将她封住，不仅真元运用不了，就连意境和精神之火，都运用不了。

    接着，陆鸣取出王昊仙一滴鲜血，手指弥漫出蓝色的精神之火，在虚空不断的铭刻起铭文来。

    “你...你要做什么？”

    王昊仙颤声道，心里真的有些慌了。

    但陆鸣懒得理会她，专心的铭刻起来。

    一道道铭文，不断的没入到王昊仙的眉心中，王昊仙感觉脑海中，多出了一些东西，脸色更是苍白起来。

    裂神阵，非常的复杂，包含了一万八千道铭文，陆鸣足足铭刻了一个小时，才全部完成。

    呼！

    陆鸣常常呼出一口气。

    “说，你到底对我做了什么？”王昊仙叫道。

    “铭刻了一座大阵而已，这座大阵，名叫裂神阵，能渗透你的灵魂，蕴含我的精神之火，只要我心念一动，裂神阵就能撕裂你的灵魂，让你变成一个白痴！”

    陆鸣嘿嘿一笑。

    王昊仙脸色更加苍白，尖叫道:“你卑鄙，你无耻，你不得好死！”

    陆鸣淡淡一笑，出指如风，点在王昊仙身上，解开她的封印。

    然后在一旁盘膝而坐，静静等了起来。

    他在等王昊仙恢复真元。

    一个小时，转眼即过。

    轰！

    王昊仙身上，弥漫出恐怖的火焰，她身上的杀机，冷若寒冰。

    “陆鸣，你没杀我，是你最大的错误，现在，死！”

    王昊仙怒喝。

    “是吗?你忘了我在你脑海中，铭刻了裂神阵！”

    陆鸣冷笑。

    “不管你铭刻了什么，杀了你，一切都解决了！”

    王昊仙身形一动，向着陆鸣杀来。

    但下一刻，王昊仙的身体僵硬住了，脸色露出痛苦的表情。

    啊！

    一声痛苦的尖叫，从王昊仙口中发出，她抱着脑袋，在地上打滚。

    “住手，住手！”

    王昊仙尖叫，似乎痛苦无比。

    陆鸣淡淡一笑，停止操控裂神阵，王昊仙才停了下来，跪在地上，大口的喘息，就这么一会，她浑身就被冷汗湿透了，轻薄的衣衫贴在身子上，凸显出凹凸有致的身材。

    她脸色苍白，惊惧的看着陆鸣，叫道:“你卑鄙，你无耻，有种你就杀了我。”

    “杀你?我干嘛要杀你，活着的你，对我可是很有用的。”

    陆鸣嘿嘿一笑。

    “而且我告诉你，裂神阵由我的精神之火铭刻而成，完全随我心意，只要心念一动，就会发作，而且，你也别想着叫你王家的长辈为你解开，除了我，没有人能解开，若是妄图强行解开，裂神阵，就会撕裂你的灵魂，让你变成一个白痴！”

(本章未完,请翻页)第809章 做我的丫鬟吧


第(2/2)页

    陆鸣的话，让王昊仙的脸色，更加的苍白。

    “你到底想干什么？”

    王昊仙有些绝望的道。

    “很简单，只要你以后跟在我身边，做我的丫鬟就行了！”

    陆鸣淡淡道。

    “什么？做你的丫鬟？你休息，你做梦，我宁死也不会做你的丫鬟！”

    王昊仙尖叫起来。

    她是何等身份？王家的天之骄女，九龙城有名的美女，美貌与天赋并重，不知道有多少人围在她身边转。

    她是众星捧月的神级天骄，高高在上，只要这样走下去，将来成就灵神之境，也是有很大的把握。

    现在，陆鸣居然叫她做他的丫鬟，婢女，她怎么可能会答应，会接受？

    她宁死不从。

    “你最好还是答应的好，只要我心念一动，裂神阵机会让你变成白痴，信不信我让你变成白痴后，再把你卖到妓/院，啧啧，堂堂神级天骄王昊仙，在妓院做妓/女，估计会让无数男人疯狂吧！”

    陆鸣冷笑道。

    王昊仙的脸色惨白，没有丝毫血色，她的身体剧烈的颤抖起来。

    如果真的如此，那对她来说，是天大的耻辱，简直比杀了她还要难受十倍，百倍。

    她看向陆鸣的眼神，有惊惧，也有强烈的杀机。

    她很想一招杀了陆鸣，但她不敢。

    就算她出手再快，也不可能有陆鸣心念转的快，她真的怕陆鸣把她变成白痴，卖到妓院。

    “忘了告诉你一件事，裂神阵，与我息息相关，只要我死了，裂神阵自动就会爆发，所以，你别想着杀我，以后，还要保护我，明白了吗？”

    陆鸣道。

    王昊仙更加绝望。

    “你想要我做什么？我告诉你，若是你想对我不轨，或者做一些我做不到的事情，我宁死不从，宁愿自绝！”

    王昊仙咬牙道，算是答应了。

    陆鸣一笑，大步向前，伸出手，轻轻托起王昊仙的下巴，这让王昊仙身体一颤，眼中杀机爆闪。

    她实在是屈辱啊，心里的怒火，简直要把她整个人燃烧起来，太过憋屈了。

    陆鸣，是杀她弟弟的仇人，她来，是要杀陆鸣报仇的。

    可最后，非但没有杀掉陆鸣，自己还落在陆鸣手里，甚至还要做陆鸣的丫鬟，听从他的吩咐，非但如此，还要反过来保护他的安全。

    世界上有比这个更加憋屈的事情吗？

    “放心，我对你没兴趣！”

    陆鸣淡淡一笑，后退几步。

    这样轻描淡写的话，让王昊仙气的又是身体一阵起伏，高耸的酥胸，一阵抖动。

    说实话，王昊仙很漂亮，堪称绝色，曲线婀娜，窈窕多姿，有无数天骄追求，现在陆鸣却说没兴趣，无形中对王昊仙也是一种打击。

    “我要你做的事情很简单，之后的时间，陪我呆着这狂兽森林，猎杀妖兽，获取妖兽精血，以后，你每隔七天，就要来此上交七分灵海五重以上的妖兽精血，暂时，就做这一件事便可！”

    陆鸣道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第810章 态度要诚恳


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    有一个免费打手，自然要充分利用。

    狂兽森林中，强大的妖兽无数，如果他自己去猎杀妖兽，吞噬精血，速度太慢了。

    有了王昊仙，他可把更多的精力，用来修炼。

    “好，答应你！”

    王昊仙咬牙道。

    这个要求，并不难，她可接受，她怕的是陆鸣提出一些非分的要求，比如说暖床之类的。

    七天，交七分份灵海五重以上的妖兽精血，平均一天猎杀一只灵海五重妖兽就可以了，这对她来说，并不难。

    “七天之后，在此见面，若你未来，就当你叛逃，我直接爆发裂神阵！”

    陆鸣冷冷的开口，言罢，身形一闪，离开了这里。

    “陆鸣，陆鸣！”

    王昊仙眼中，闪烁着惊人的杀机，身体剧烈的颤抖，绝美的脸庞，都要扭曲起来。

    她恨，她怒。

    半响，她深吸一口气，让自己平静下来。

    她打算暂时听陆鸣的吩咐，以后找机会，从陆鸣身上套出破阵之法，然后击杀陆鸣。

    但先要忍辱负重。

    想到这里，她彻底平静下来，身形一晃，也离开了这里，去猎杀妖兽去了。

    陆鸣自然不知道王昊仙的想法，即便知道了也不会在乎，他有自信，再过一段时间，在战力上，他将超过王昊仙。

    回到九阳至尊的洞府，九阳至尊依旧盘膝坐于凝魂树之下，看来需要一段时间的样子。

    陆鸣拿出一堆原石，盘膝而坐，九龙血脉出现，一口气吞噬了一百块原石。

    然后，全力炼化，提升真元。

    一百块炼化后，又一百块。

    轰隆隆！

    灵海之中，海浪呼啸，翻江倒海。

    当陆鸣炼化了八百块原石的时候，灵海的面积，再度扩大了一倍，陆鸣的修为，跨入了灵海三重。

    然后，继续炼化原石。

    又过了四天，陆鸣的修为，提升到灵海三重巅峰。

    到了灵海三重巅峰，陆鸣到了瓶颈，接下来想要往下提升，必须要将大地意境，和雷之意境，都修炼到二级小成，才能够继续提升。

    “七天已到，去看看王昊仙妖兽精血取来了没有！”

    陆鸣心念一动，出了洞府，来到上次和王昊仙约定的那个地方。

    远远的，便看到王昊仙盘膝坐于那里，浑身弥漫着一层火光，如火焰之神女。

    说实话，闭目修炼，无杀气弥漫的王昊仙，还是很美的，周身火焰跳动，有一种迷幻的感觉。

    陆鸣到来，王昊仙睁开了双眼。

    “妖兽精血，取来了没有？”

    陆鸣笑眯眯的问。

    “给你！”

    王昊仙一挥手，七个玉瓶，向着陆鸣飞去，陆鸣拿起一个玉瓶一看，里面有九滴如血红珍珠一般的精血，正是妖兽精血。

    达到灵海五重以上的妖兽精血，若是取出一玉瓶封好，足可以保留一个月，精血不会消散。

    越是强大的存在，精血的能量与活性越强，保留的时间，也越长。

    王昊仙把精血扔给陆鸣后，转身就走。

    “站住！”

    陆鸣冷喝。

    王昊仙身体一颤，转过身来，看向陆鸣，道：“你又想干什么？”

    “你不要忘记自己的身份，你现在是我的丫鬟，丫鬟是用这种态度对待主人的吗？”

(本章未完,请翻页)第810章 态度要诚恳


第(2/2)页

    陆鸣眼睛眯起，笑眯眯的道。

    王昊仙银牙咬的咯咯响，恨恨的盯着陆鸣。

    “你想怎么样？”

    王昊仙咬牙道。

    “丫鬟，就该有丫鬟的态度，不然的话，就让你去给我暖床了。”

    陆鸣嘴角，泛起一丝邪异的笑容。

    “你休想！”

    王昊仙气的脸色通红，等着大眼睛，过了半响，终于服软，微微欠身，咬牙切齿的道：“陆鸣少...少爷，奴...奴婢告退！”

    说出这句话，好像费了王昊仙全身的力气，她微微喘息着。

    “再来，说的不够诚恳，你这么咬牙切齿的，不知道的人还以为你要吃了我，还以为我们两有什么深仇大恨呢？好好的说，记住，态度要诚恳，要从内心深处，把我当成少爷，受到你尊进的少爷，知道了吗？”

    陆鸣噼里啪啦的吩咐起来。

    王昊仙差点气吐血。

    她心里大吼，我们两本来就有深仇大恨好么？还要诚恳，怎么诚恳？

    如果不是被阵法所控，她恨不得把陆鸣大卸八块，怎么诚恳？

    “陆鸣少爷，奴婢告退！”

    王昊仙深吸一口气，然后开口，声音比刚才，软一些。

    “算了，马马虎虎，以后多练练，去吧！”

    陆鸣非常不满意的挥了挥手。

    这让王昊仙酥胸又是一阵起伏，她心里不停的告诫自己，忍，一定要忍，唯有忍，后面才有机会找陆鸣报仇。

    王昊仙离去后，陆鸣也回到了洞府。

    然后，他把七个玉瓶，一一打开。

    七份精血，五份是灵海五重的，两分，是灵海六重的。

    九龙血脉张口一吸，将七分精血全部吞噬，开始炼化。

    现在，所有的精血之力，陆鸣都用来提升九龙血脉。

    先把九龙血脉提升到神级，九龙血脉提升神级，他就拥有双神级血脉，战力还会更强。

    不到一天，七分精血全部炼化。

    显然，这些精血，还不能让九龙血脉晋升神级血脉。

    “九阳前辈在此恢复，估计需要一段时间，现在小卿和胖子没有危险，在天穹遗地修炼，最为合适，我便在此修炼吧！”

    陆鸣盘膝坐于地上，思索着后面要修炼的方向。

    “九龙踏天步，距离第五步，不是很远了，还有龙神三绝，抽空要把大地意境融入进去，这样，我也多了一种对敌的手段，当然，最主要的，还是意境的领悟！”

    “还有，铭炼之道，也不能落下！”

    想到这里，陆鸣手指发光，无限龙枪出现在手中。

    “九阳前辈这里有很多珍贵的金属，正好可以凝练一番无限龙枪！”

    心念一动，一块金属出现在手中。

    这块金属名为星月铁，上面，有点点星辰一般的花纹，非常美丽。

    陆鸣手中，浮现出蓝色的精神之火，将星月铁裹住，开始灼烧起来。

    不久，星月铁便软化下来，最后化为一滩液体，将无线龙枪裹住，陆鸣手指连挥，一道道铭文，在空中绽放，飞向无限龙枪。

    随着铭文的铭刻，星月铁也慢慢的融入进无限龙枪之中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第811章 九龙血脉晋升神级


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    无限龙枪，具有无限黑金，能不断融合其他珍贵金属，提升无限龙枪的品级。

    虽然，九阳至尊的储物戒指中，有更高级的灵兵，七级的，甚至八级的，其中，不乏长枪类的灵兵。

    但那些灵兵，品质虽高，但无潜力，等级已经固定死了。

    而无限龙枪，是陆鸣的本命灵兵，具有无限潜力，陆鸣自然是选择用无限龙枪了。

    三个小时之后，无限龙枪，发出嗡鸣声，其上，光芒大盛。

    “六级，极品！”

    陆鸣脸上露出了笑容。

    融入了一块珍贵的星月铁，加上陆鸣的铭刻铭文，重新炼制了一番，无限龙枪再度升级，达到六级极品。

    天空之上，冥冥之中，似乎有屡屡铭炼之力降落而下，融入陆鸣的精神之火中，使他的精神之火，慢慢的提升。

    这是炼出六级极品灵兵后，铭炼法则给他的奖励。

    六级极品，陆鸣并不满意，继续拿出一块珍贵的金属，开始炼制。

    一天后，无限龙枪再度颤动，达到了六级绝品。

    以陆鸣的现在的铭炼水平，加上有好的材料，炼出六级绝品，并非难事。

    接下来，陆鸣要把无限龙枪炼制成七级，这才有些难度。

    连续拿出几块珍贵的金属，蓝色的精神之火弥漫而出，陆鸣开始了炼制。

    这一次，足足花了三天的时间。

    嗡！

    无限龙枪，不停的抖动，枪芒冲天而起。

    陆鸣连忙一挥手，带着无限龙枪，进入到至尊神殿中，免得打扰到九阳至尊。

    无限龙枪，散发璀璨的光芒，枪芒冲天，一股强大的气息，弥漫而出。

    “七级，七级上品！”

    陆鸣眸光铭炼，露出大喜之色。

    成功了，陆鸣将无限龙枪，提升到七级上品的水准，跨越一个大级别，炼制出七级灵兵，这要是被别人知道，估计要吓死。

    铭炼师，若是能炼制出本级别的极品，绝品，都已经非常了得了，想要跨一级炼制出灵兵，太难了，一般的真铭炼师，根本做不到。

    而且，等级越高的灵兵，炼制越难。

    而现在，陆鸣六级蓝色的精神之灯，才点亮了一盏而已，若是多点亮几盏，炼出七级极品，甚至七级绝品，也不是不可能。

    冥冥之中，一缕缕铭炼之力降落，陆鸣的精神之火，不断的壮大起来。

    突然，第二盏精神之灯光芒一闪，一朵蓝色的火苗，燃烧起来。

    陆鸣点燃了第二盏蓝色的精神之灯，精神力更强了几分。

    陆鸣露出喜色，手持长枪，随手一挥，空间抖动，隐约有龙吟之声传出。

    随后，陆鸣收起了无限龙枪。

    “咦？悟道古树，有变化了！”

    突然，陆鸣身形一动，出现在另外一个平台上，悟道古树，便放在这里。

    此时，悟道古树，晶莹点点，有一圈圈的光辉弥漫，一股股玄妙的气息，飘荡而出。

    只见，漆黑的树枝上，有一片绿叶，成墨绿色，晶莹剔透，上面有玄妙无比的花纹，仿佛蕴含宇宙至理。

    而在这片墨绿色的叶子旁边，出现了的第二片嫩绿的叶子。

    十几天前，陆鸣在玄黄矽土上，浇灌水灵泉母，果然，水灵泉母不愧是天下奇珍，成功的让悟道古树，开出了第二片叶子。

(本章未完,请翻页)第811章 九龙血脉晋升神级


第(2/2)页

    陆鸣闭上眼睛，细细感悟一番，半响，睁开了双眼，眼中露出惊喜之色。

    悟道古树，开出第二片叶子，果然让陆鸣的领悟速度，大大增加。

    以前，相当于正常状态的十倍，现在，是二十倍。

    是的，在悟道古树之下，陆鸣的领悟状态，是正常情况的二十倍。

    陆鸣自然狂喜，这样的话，他的修炼速度，能再度增强。

    悟道古树，不愧是天地间罕见的奇珍，远古时代，唯有至强者才能拥有。

    当即，陆鸣盘膝而坐，静静的参悟起天地意境。

    很快，七天又到，陆鸣出去，将王昊仙送来的妖兽精血取来。

    这一次，有四份灵海五重的妖兽精血，三份灵海六重妖兽精血，炼化之后，九龙血脉，依然没有晋升。

    就这样，每隔七天，陆鸣炼化一次精血，其他时间，都用在修炼上。

    转眼，陆鸣控制王昊仙后，时间就过去了一个月。

    这段时间，陆鸣各方面都取得长足的进步，特别是天地意境，雷之意境，跨入二级小成，大地意境，也快了。

    而这时，九龙血脉，终于达到了极限，将要晋升。

    这是陆鸣第四次炼化王昊仙送来的妖兽精血。

    至尊神殿之中。

    吼！

    九龙血脉，仰天长啸，身躯蜿蜒，在空中翻滚，身体上，光芒弥漫。

    随着九孔血脉的长啸中，它的身躯，开始变长，变粗，身上的鳞甲，变得更加璀璨，晶莹剔透。

    而在九龙血脉的腹部，有一只爪子，延伸出来。

    第五爪！

    五爪，为真龙。

    片刻之后，一条千米，身体蜿蜒，腹下有五爪的真龙，出现在陆鸣头顶。

    真龙身体上，有一道金色的脉轮，闪烁着耀眼的光芒。

    九龙血脉，终于晋升，达到神级血脉，化为真龙之躯。

    后！

    九龙血脉长啸，气息冲霄。

    这一刻，在九龙城深处，三条龙脉汇聚之地，有一座宫殿，这座宫殿，就那么悬浮在半空中，它仿佛在虚空深处，看得到，却接近不了。

    在宫殿最深处，有一道身影盘膝坐于虚空。

    这是一个五十岁左右的中年男子，他身穿玄色战袍，身材魁梧，闭着眼睛，静静而坐，但从他身上，却似乎有无尽的威严，透露出来，就好像，此人是一个绝代霸主，有纵横宇内八荒之意，手掌无尽生灵的绝代皇者。

    忽然，他睁开了双眼，这一刻，整片天地都亮了起来，周围的空间，瞬间湮灭，好像承受不住那巨大的压力，化为漆黑的混乱空间。

    “九龙血脉，终于出现了吗？似乎进化为神级了！”

    “嗯？九阳啊，你倒是用心良苦，以封印之法，隔绝九龙精血的气息，可惜，你还是小看了为师啊，为师的手段，岂是你能窥测的，就算有封印，我自有探测之法，九龙血脉，似乎就在九龙城之中！”

    “咦？居然还有宝物阻隔！”

    中年男子，喃喃低语，半响，他眉头微微一皱。

    他感应到九龙血脉，就在九龙城之中，但却不能感应到具体的位置。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第812章 十强战兽


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “九阳，你应该找了一个年轻的天骄作为传人吧？想找我报仇吗？呵呵，真是天真啊，既然在九龙城之中，我就会把你找出来。”

    “这件事，还是交给古世家去办吧！”

    中年男子低语，随后嘴唇一动，似乎有话音传了出去。

    不久之后，有六个中年男子，步入这里。

    这六个中年男子，每一个，都是气势如狂，一看就是那种身居高位，具有一代霸主的气概，但六个中年男子，在那玄衣男子面前，却恭恭敬敬。

    “参见武皇陛下！”

    六个中年男子躬身拜见。

    显然，玄衣中年男子，便是帝天神宫的主宰，东荒大地的霸主之一，帝一武皇。

    而后面来的六个中年男子，则是六大古世家的家主。

    “不知武皇陛下召集我等六人，有何大事？”

    东方家的家主，躬身问道。

    “这段时间，密切关注九龙城的天骄人物，特别是觉醒了真龙血脉的人物，若有，将之带来！”

    帝一武皇吩咐。

    “是！”

    六大家主，齐齐躬身领命。

    “去吧！”

    帝一武皇吩咐后，便再度闭上眼睛。

    六大古世家的家主，躬身告退。

    ......

    吼！

    九龙血脉长啸，气息惊天。

    唰！

    陆鸣化为一道光芒，没入到九龙血脉之中，与九龙血脉融合。

    这一刻，陆鸣好像化身为一条真龙，有毁天灭地之能。

    过了一会，九龙血脉慢慢缩小，化为陆鸣的模样。

    “九龙血脉晋升为神级血脉，不知道有没有其他功能？吞噬之力，应该会更强吧？找机会去试一试！”

    陆鸣兴奋的想着，细细感应。

    “嗯？”

    突然，他感觉脊椎处，九龙血脉之中，有一股奇特的力量，这股力量，给人一种极其可怕的感觉，而陆鸣，好像随时能牵引出这股力量。

    “这是什么力量？出去试一试！”

    陆鸣出了至尊神殿，出现在数千里外的一座山峰上。

    心念一动，九龙血脉中，那一股力量，就被陆鸣牵引出来。

    这股力量，如真元一般，但却和真元截然不同。

    陆鸣感觉，这股力量本质上，比真元强了十万八千里。

    吼！

    这股力量一被牵引出来后，就发出惊人的龙吟之声，随即，这股力量，融入陆鸣的身体当中，这一刻，陆鸣的肌肉，居然膨胀起来，他的皮肤上，居然出现了一片片鳞甲。

    龙鳞，这是龙鳞。

    这一刻，陆鸣感觉浑身充满了无穷的力量。

    轰！

    一拳轰出，拳头所过之处，空气化为液体，然后蒸发，空间如纸张一般，在陆鸣拳头前面折叠起来，一道恐怖的拳劲，爆轰而出。

    轰！轰！...

    拳劲所过之处，有七座巨大的山峰，被拳劲轰穿，炸裂开来，许多妖兽疯狂的大吼，远远的飞了出去。

    陆鸣目瞪口呆，一拳之威，竟恐怖如斯！

    这，还是陆鸣的随意一拳而已。

    “这股力量，到底是什么？太强了！”

    陆鸣心惊的同时，也兴奋不已。

    “龙力，真龙之力，小子，这是真龙之力！”

    肩膀上，旦旦大叫起来。

    “龙力？”

(本章未完,请翻页)第812章 十强战兽


第(2/2)页

    陆鸣疑惑。

    “龙力，乃是真龙才能掌握的力量，强大无比，比真元不知道高级多少倍，是一种顶尖的力量，小子，你居然能掌握龙力？”

    旦旦惊呼。

    “没有掌握，只是一股而已，从血脉中诞生！”

    陆鸣到。

    说话的同时，陆鸣感觉体内的龙力，在慢慢衰弱下去，很快，那股龙力似乎消耗完了，陆鸣皮肤上的龙鳞，也消失不见了。

    “怎么没有了？”陆鸣大惊，不会就这么消耗完了吧？

    “小子，放心吧，用完了，后面还会恢复了，就算只有一股，你也发了，龙力的威力，可不是真元能比的，刚才的威力，你也看到了。”

    旦旦道。

    陆鸣眼睛一亮。

    难道这就是九龙血脉晋升神级，带来的好处吗？

    居然在血脉中，凝聚一股龙力，陆鸣爆发后，他的战力，能大增。

    这，可当作陆鸣的杀手锏。

    “我想起来了，小子，你觉醒的血脉，不会是九龙血脉吧？”

    旦旦忽然大叫起来，一双眼睛，死死的盯着陆鸣。

    “不错，怎么了？”

    陆鸣道。

    “哈哈，真的是九龙血脉，你九龙血脉，是怎么觉醒的？是用九龙的精血？”旦旦又问。

    “这你不是早就知道了吗？”

    陆鸣无语了，旦旦天天跟在他身边，他的秘密，旦旦早就知道了。

    “我以前，只是觉得眼熟，现在，终于想起，九龙，原来是九龙那小子啊，看来它已经战死了！”

    旦旦忽然一叹。

    “九龙那小子？”

    陆鸣有些无语，不过对于旦旦那种好像吹牛的口吻，他已经习惯了，当下有些好奇的问：“旦旦，难道你认识九龙？”

    “废话，当然认识，我为十强战兽之首，九龙那小子，也为十强战兽之一，当年还是我指点他，他那种吞噬天赋，才能发挥的最大的，你不是也掌握了吗？”

    旦旦背负双手，老气横秋的道。

    “九龙也为十强战兽？那十强战兽，有哪些？”

    陆鸣无比好奇，天天听旦旦嘴里挂着十强战兽，他早就想知道了。

    “小子，十强战兽，是超越了神兽的存在，每一种都独一无二，强大无比，纵横天地，以你现在的修为，知道了也没用，以后在告诉你吧！”

    旦旦一脸得意的道。

    “不说算了，以后我自己打听！”

    陆鸣道。

    接着，返回洞府，继续修炼。

    九龙血脉晋升神级后，吞噬之力，提升了几十倍，炼化精血，奇快无比。

    在悟道古树之下，陆鸣的修炼，一日千里。

    而九阳至尊，也一直在凝魂树下，没有醒来。

    时间，飞快的流逝。

    一个月，两个月，三个月...

    很快，陆鸣来到狂兽森林，就过去五个月的时间了。

    这五个月，陆鸣各方面，都在急速提升。

    首先，铭炼之道，再度点燃了两盏，就在前几天，陆鸣一共点燃了四盏蓝色的精神之灯了。

    而九龙踏天步，陆鸣也成功的修炼成第五步，在往第六步迈进。

    第五步九龙踏天步的威力，绝对能与半神级武技最高层次比拟了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第813章 实力大进


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    除了九龙踏天步，陆鸣也成功将大地意境，融入到龙神三绝之中，使得龙神三绝，化为半神级武技，被陆鸣修炼到最高层次。

    这样一来，陆鸣的对敌手段，无疑就多了很多。

    而天地意境，进展也奇快，风，火，雷，三种天地意境，全部跨入到二级大成，唯有大地意境，卡在二级小成巅峰，已经有数月之久。

    大地意境，修炼起来很难，瓶颈也更多，想要提升，比九大常见意境慢很多。

    最主要的是，陆鸣要一心多用，若是只修炼一种大地意境，速度肯定要快很多。

    意境的提升，修为自然也在快速提升，如今，陆鸣的修为，达到了灵海五重巅峰。

    比起五个月前，足足提升了三个级别。

    整体的战力，比起五个月前，强大了实在太多。

    能够得到如此巨大的进步，和悟道古树是分不开的，当然，还有九阳至尊留下的庞大资源。

    陆鸣转身，看向九阳至尊的方向，九阳至尊，依旧盘膝坐于凝魂树下，已经五个月了，一动不动。

    不过，九阳至尊的残魂，比起五个月前，凝实了很多，给人一种厚重之感。

    而两颗凝魂树上的凝魂果，早已经消失，不仅如此，就连两株凝魂果树，都完全枯萎了，化为枯枝。

    陆鸣有种感觉，九阳至尊，应该不用多久，就能醒来了。

    唰！

    陆鸣身形一动，出了洞府。

    又到了七天一次收取精血的时候了。

    不久之后，便看到一道身影，立于虚空，迎风而立。

    正是王昊仙。

    见陆鸣前来，王昊仙一挥手，将七个玉瓶，抛给了陆鸣，陆鸣接过后，将七个空的玉瓶，抛给了王昊仙。

    “你要那么多妖兽精血干什么？你在炼丹？”

    王昊仙好奇的问。

    经过了五个月的时间，王昊仙的心境，已经渐渐平复下来了，似乎，已经习惯了每隔七天，来此交七份精血，见陆鸣一面的事情。

    五个月以来，陆鸣除了让她猎杀妖兽，获取妖兽精血之外，并未让她做其他事情。

    “跟我战一场如何？”

    陆鸣突然开口了。

    经过五个月的苦修，陆鸣想要检验一下自己修炼成果。

    而王昊仙，无疑是眼下最合适的人选。

    “你要与我一战？出手之时，我可不会手下留情，到时把你打的缺胳膊断腿的，你可别用裂神阵要挟我！”

    王昊仙目光一闪道。

    “放心，只要你有这个本事，你就算把我废了，我也不会用裂神阵要挟你！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “好，这可是你自找的！”

    王昊仙目光一冷，身上，弥漫出炽热的火焰，大步向前，一拳轰出。

    炽热的拳芒，向着陆鸣爆轰而去。

    陆鸣手中，出现无限龙枪，随意一挥，便将这道拳芒击溃。

    “不用试探了，用出全力吧！”

    陆鸣淡淡一笑。

    王昊仙眉头微微一皱，她刚才那一拳，已经有她五个月前的八成力量了，若是在五个月前，陆鸣绝对要被击飞，但现在，陆鸣却轻描淡写的将她的拳芒击溃。

    看来这五个月，陆鸣的进展很大。

    轰！

    下一刻，王昊仙身上的气息，爆发而出。

(本章未完,请翻页)第813章 实力大进


第(2/2)页

    瞬间，就达到了灵海五重巅峰的气息，但这不是极限，继续往上提升。

    灵海六重前期，灵海六重中期...

    一直提升到灵海六重巅峰，才停了下来。

    显然，这段时间，王昊仙的修为，也有了长足的进步。

    这是肯定的，不可能只是陆鸣在进步，其他人也时时刻刻在进步。

    轰！

    王昊仙踏步而出，一拳向着陆鸣轰来，这一拳威势，更加恐怖。

    “这样才对！”

    陆鸣大笑，气息爆发，长枪如龙，一枪刺出，一条蕴含四种颜色的真龙飞舞而出，向前扑击。

    一声轰鸣，王昊仙的拳劲，直接被击溃，四色真龙虽然变小了一些，但依然向前扑击。

    “怎么会这么强？”

    王昊仙脸色大变，双拳再度挥动，两道拳芒击出。

    一道拳芒与四色真龙同时溃散，而另外一道，则轰向陆鸣。

    咻！

    枪芒爆闪，陆鸣一枪击溃了王昊仙的拳芒，大步向前，枪芒如山，向着王昊仙砸去。

    王昊仙长啸，烈焰沸腾，竭尽全力与陆鸣大战。

    但越是大战，王昊仙越是心惊。

    他居然被陆鸣压制了。

    陆鸣的修为，为灵海五重巅峰，比她低一个级别，但还是压制住他，惊人的是，陆鸣施展的，好像不是血脉武技。

    这就更加惊人了。

    其实，这是正常的，五个月来，陆鸣的四种意境，纷纷突破提升，而王昊仙的意境，五个月前，就达到二级圆满，这个月来，虽然有所提升，但依然还是二级圆满。

    所以说，在意境上，陆鸣的提升，比她大的多，所以陆鸣才能跨越一个级别，轻易压制她。

    “不行，我不能败在他手上！”

    王昊仙心里怒吼，头顶，紫色的火焰出现，她的身体，融于紫色火焰中，紫色火焰一阵扭曲，化为一只紫色的火鸟，向着陆鸣扑杀而来。

    血脉融合！

    “就等着你这一招！”

    陆鸣微微一笑，无限龙枪消失，一掌向着王昊仙劈去。

    碰！

    手掌劈过，空间震动，火鸟哀鸣一声，向后飞出，重新化为王昊仙的身影，只见他脸色雪白，嘴角流出了鲜血。

    她的眼中，露出了惊骇以及不可思议之色，陆鸣，甚至没有施展血脉融合，一招就击溃了她的血脉融合，将她打回原形。

    怎么会这么恐怖？她感觉陆鸣那一掌的威力，仿佛能镇压天地，让她生出一种无可抗拒之感。

    随之而来的，就是沮丧，和颓然。

    五个月，短短五个月而已。

    在五个月前，陆鸣完全不是她的对手，被她追得到处跑，险些被她击杀，而在五个月后，在她修为提升了一个级别的情况下，她居然还是被陆鸣轻易的一招击败。

    这让她有些难以承受。

    以后，还有希望找陆鸣报仇吗？希望，岂不是越来越渺茫了。

    王昊仙心里，有一种无力感。

    这种无力感，只有在她面对千骄榜排在前列的那些变态才产生过。

    难道陆鸣，能与那些变态争锋吗？

    “镇狱天功，相当于上品半神级武技了，威力果然强大！”

    陆鸣嘴角，露出一丝满意的笑容。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第814章 两道龙力


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    五个月来，陆鸣吞噬了一百五十多份灵海五重以上的妖兽精血，血脉，自然不可能没有提升的。

    镇狱碑血脉和九龙血脉，各自提升了一级，两种血脉，都达到了神级二级。

    当镇狱碑血脉提升到神级二级的时候，镇狱天功的威力，再度暴涨，达到上品半神级武技的威力，不过应该相当于上品半神级武技第一个层次。

    即便如此，威力也比下品半神级武技最高层次强个好几倍。

    上品半神级武技，一般唯有灵胎境的强者，才能掌握，才能发挥出全部的威力，威力强的可怕。

    而九龙血脉提升到神级二级的时候，陆鸣发现，那种龙力，居然多出了一道，在血脉之中，有两道龙力。

    这让陆鸣对于血脉的升级，更加期待起来。

    不过，到了神级血脉，血脉升级，更加困难了。

    不过，第三血脉，却迟迟没有觉醒，仿佛还在酝酿，还在积累，这让陆鸣，颇为无奈，只能等待。

    “走吧，随我一起，前去猎杀妖兽！”

    陆鸣对王昊仙吩咐。

    这五个月来，陆鸣几乎没有进行大战，几乎都在修炼中度过。

    一味的修炼，也不行，必须要有大战，两厢结合，才是武道修炼之途。

    陆鸣打算在狂兽山脉中，一边与妖兽厮杀，一边获取精血，等九阳至尊一醒，他便前往海云宗。

    当初与谢念卿和空进约好半年之后，到海云宗汇合的。

    王昊仙咬了咬嘴唇，跟在陆鸣身后，也不知道她心里在想些什么。

    陆鸣也懒得去管，她与王昊仙，一直深入狂兽森林，寻找高级的妖兽。

    灵海五重，六重的妖兽，陆鸣懒得去猎杀了，其精血，对陆鸣来说太差了。

    他至少要猎杀灵海七重以上的妖兽。

    很快，两人深入了十万里的距离。

    吼！

    一只黑色的巨熊，身高十米，双眼血红，身上，散发出恐怖强大的气息。

    这是一头灵海七重巅峰的妖兽，悍不畏死的向着陆鸣冲来。

    手中，凝聚出一杆枪芒，一挥手，枪芒穿过虚空，从巨熊的头颅洞穿而过。

    普通的灵海七重巅峰，陆鸣随手就能击杀。

    手掌处，吞噬之力爆发，将巨熊的精血吞噬，开始炼化。

    神级二级的九龙血脉，炼化之力，恐怖无比，没几分钟，巨熊的精血，便被完全炼化了。

    两人继续深入，不久，一只灵海八重的妖兽出现，依然被陆鸣轻易击杀。

    两人一路前行，一天的时间，死在陆鸣手上的灵海七重以上妖兽，就多达十只。

    陆鸣用来提升镇狱碑血脉，但如石沉大海，没有激起丝毫波澜。

    轰！轰！

    前方，突然传来轰鸣声，有剑气冲天而起，有妖兽的嘶吼声，有人在与妖兽大战。

    在狂兽山脉中，经常有人进入猎杀妖兽，获取材料，还有寻找一些灵药的。

    陆鸣不以为意，绕过那个地方，继续前行。

    不久，他们又前行了万里。

    “咦？那似乎是血迹花！”

    突然，前方有几朵灵花，出现在眼前。

    灵花成暗红色，弥漫出浓郁的药香味。

    血迹花，是一种六级上品的灵药，虽然陆鸣现在并不怎么看在眼里，但既然见到了，自然不会白白错过。

(本章未完,请翻页)第814章 两道龙力


第(2/2)页

    陆鸣刚要走过去后，天空突然响起了嗡嗡的声音，一群暗红色的飞虫，向着陆鸣他们飞了过来。

    这种暗红色的飞虫数量太多了，起码有上万只。

    “相当于巅峰王者的血迹虫！”

    陆鸣心念一动，认出了这种飞虫。

    呼！

    陆鸣没有出手，王昊仙出手了，她一挥手，紫色的火焰弥漫，将天空笼罩，下一刻，上万只血迹虫，被烧成了飞灰。

    陆鸣一笑，踏步上前。

    忽然--

    唰！唰！

    急剧的破空声响起，七八道身影，极速向着这边飞来。

    “小家伙，那几朵血迹花，是我们的了！”

    一道苍老的声音响起，八个身影浮现而出，立于陆鸣他们头顶，浩瀚的气息，弥漫而出。

    这八个人，无疑是强者，五个灵海七重，三个灵海八重，难怪敢深入到狂兽森林十几万里的位置。

    八个人，有白发苍苍的老者，也有中年大汉。

    “滚！”

    冰冷的声音，从陆鸣口中传出。

    “小字，你说什么？小小年纪，不懂尊敬长辈吗？看来，我要替你长辈好好教训你！”

    一个矮胖老者的脸色，露出怒容，眼神不善的盯着陆鸣。

    庞大的气息，弥漫而出，灵海七重巅峰的气息，向着陆鸣压去。

    “再不滚，杀了他！”

    陆鸣看也没看矮胖老者一眼，踏步向着血迹花走去，这句话，他是对王昊仙说的。

    “找死！”

    矮胖老者怒喝一声，手中出现在了一把战刀，身形一闪，就向着陆鸣斩了过去。

    但下一刻，一道身影出现在老者身前，炽热的气息弥漫，一拳轰出。

    碰！

    矮胖老者，就如一个烟火，瞬间化为火光，炸裂开来，连渣都不剩。

    “烈焰焚天诀，王家的烈焰焚天决！”

    “如此年轻，却如此强大，难道她是王家神级天骄王昊仙？”

    “应该是她！”

    其他七人，失声惊呼。

    他们来自九龙城一个大势力，不过那个势力比起王家，不知道要相差多远。

    “滚，不然死！”王昊仙冷喝。

    那七人眼中，闪过深深的忌惮。

    他们虽然修为高深，但面对这等神级天骄，他们依然有着深深的敬畏。

    神级天骄的战力太强了，完全不能以修为去衡量。

    但他们最震惊的是，王昊仙，好像听命于那个青年。

    刚才，那个青年完全是以命令的口吻吩咐王昊仙的。

    那个青年是谁？居然能命令王昊仙这等神级天骄，不可思议。

    他们看向陆鸣，眼神中，闪过敬畏之色。

    “哈哈，刚才是个误会，我们走，我们立马就走！”

    另外七人，哈哈一笑，极速向着前方飞去，深入狂兽森林。

    陆鸣也懒得理会，随手摘下血迹花。

    随后继续寻找寻找妖兽猎杀。

    转眼，又是半天过去了。

    嗷！吼！

    忽然，前方传出几道妖兽的吼声，惊天动地。

    然后，陆鸣他们看到两道身影，面带惊恐的向着外面狂飞，这两人，就是之前想要抢夺血迹花那一伙人的其中两人。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第815章 力压灵海九重巅峰妖兽


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这是两个老者，此时浑身沾满鲜血，一脸惊恐的逃串。

    在他们身后，有几只巨大的妖兽，在狂追。

    那几只妖兽，身上的气息，可怕无比，是灵海九重级别的妖兽。

    此时，两个老者也看到了陆鸣两人，眼睛一亮之下，极速向着陆鸣两人冲了过来，大叫：“救命啊，救命啊！”

    陆鸣眉头一皱，这两个老家伙，明显是想将祸水引到他们身上，陆鸣岂会让他们如愿。

    “退！”

    陆鸣轻语，和王昊仙极速后退。

    “救救我们啊！”

    两个老者紧咬着陆鸣两人追来，而后面几只强大的妖兽，继续向着两个老者追击而去。

    “两位，你们不能见死不救啊！”

    两个老者叫道。

    “你们拿了那些妖兽的什么东西，不然，它们怎么会死追你们？”

    陆鸣冷哼一声。

    两个老者脸色一变，其中一人道：“我们什么也没拿啊，我们只是深入进去，就碰到这几只妖兽，在疯狂的追击我们，我们其他同伴全被他们杀了，就剩我们两人了！”

    两人老者一边说，一边向着他们飞去。

    “把你们的储物戒指交给我，我便救你们！”

    陆鸣冷笑道。

    这两个老家伙，肯定是拿了那几只妖兽的什么东西，不然，那几只妖兽，怎么会不停的追杀他们。

    “你...你这是打劫！”

    两个老者道。

    “不给的话，就滚，再缠着我，小心我动手了！”

    陆鸣道。

    两个老者眼中闪过阴冷之色，一声不吭，就是死死的缠着陆鸣他们，向着陆鸣他们飞去。

    既然陆鸣他们不出手，那就将他们牵连进去。

    吼！

    一只黑色的巨狼，怒吼连连，速度最快，冲了过来。

    这只巨狼，有灵海九重巅峰的战力，一爪挥出，将老者，陆鸣他们都笼罩进去。

    两个老者惊叫连连，死命飞奔。

    轰！

    王昊仙上前一步，一道炽热的拳芒轰出，与狼爪撞在一起。

    巨狼怒吼一声，狼爪上，被烧焦了一大块，但王昊仙，也被击的连连后退。

    巨狼双眼血红，疯狂长啸，不顾生死的扑杀那两个老者。

    “既然你们找死，成全你们！”

    此时，陆鸣眼神冷了下来，无限龙枪出现，一枪扫出，枪芒暴涨，形成一根巨大的枪柱，扫向两个老者。

    “你..不能！”

    两个老者大惊，全力抵挡，但两人灵海八重的修为，如何能挡陆鸣的攻击，被枪芒轰的大口吐血，身体飞向了巨狼妖兽。

    嗷！

    巨狼妖兽长啸，一爪挥出，在两个老者绝望的眼神中，将两个老者撕裂。

    随即，巨狼妖兽嘴一张，将两个老者的储物戒指吞入口中，看了陆鸣两人一眼，居然转身就走。

    “想走，留下！”

    陆鸣如何会让他们离去，大步向前，脚步连踏。

    轰！轰！...

    五步连踏，九龙踏天步的威力爆发，巨狼妖兽哀鸣一声，巨大的身体被踏落，撞在下方的地面上，撞出了一个几千米大的深坑。

    吼！...

    此时，其他两只妖兽，也扑杀而来，这两只妖兽，一只巨虎，还有一条巨蛇，都是灵海九重巅峰的战力。

(本章未完,请翻页)第815章 力压灵海九重巅峰妖兽


第(2/2)页

    长枪一抖，两道枪芒激射而出，两只妖兽的身上，被刺出的两个伤口，鲜血直流。

    吼！

    鲜血，让两只妖兽更加疯狂的向着陆鸣扑来，而那只巨狼，也挣扎起来，四脚一踏，大地轰鸣，在碎石飞溅中，巨狼冲上了天空，向着陆鸣杀去。

    “你不用出手，我来！”

    一旁，王昊仙正准备出手，却被陆鸣叫住。

    刚好有几个对手，陆鸣可以拿来练练手。

    长枪震动，挥舞而出，枪芒纵横虚空，不断向着三只妖兽扫去，刺去。

    三只妖兽，吼声如雷，天地颤抖，从身上爆发出火焰，寒冰，雷电三种攻击，向着陆鸣刺杀而去，巨虎，巨狼，利爪如刀，巨蛇身体如钢鞭，夹带可怕的攻击力，若被击中，恐怖能将身体撕裂。

    陆鸣以龙神三绝，不时配合九龙踏天步，大战三只灵海九重巅峰的妖兽，隐隐还占据上风。

    边上，王昊仙震惊无比。

    陆鸣，显然还没爆发最强战力，血脉武技没有施展，也为融合神级血脉，却能将三只灵海九重巅峰妖兽压制，而陆鸣，只是灵海五重巅峰的修为而已。

    换做是她，除非融合神级血脉，才能压制其中一只妖兽，最多和三只妖兽打成平手。

    嘎！

    就在王昊仙思绪纷飞的时候，天空中，响起了一声惊人的尖叫，一道银光，一闪而逝，下一刻，就出现在王昊仙身前，如最恐怖的天刀，向着王昊仙的脑袋斩去。

    王昊仙瞳孔急剧收缩，身上火焰弥漫，一拳轰出，一道炽热的拳芒轰击而出。

    碰！

    银光与拳芒撞在一起，瞬间，拳芒消散，银光再度斩来。

    王昊仙身形急退，同时连续轰出两拳，两道拳芒再度被轰散，不过也稍微阻挡了一下，王昊仙有了准备的时间，神级血脉浮现而出，王昊仙与血脉融合，化为一只紫色的火鸟，扑击而出。

    碰！

    紫色火鸟与银光撞在一起，轰鸣之中，紫色火鸟飞退，而那道银光，也停了下来。

    那是一只银色的巨鸟，翼展张开，能有五十米长，浑身成银色，如白银浇筑而成。

    “银鹏！”

    王昊仙瞳孔一缩。

    银鹏，具有神兽金翅大鹏鸟的血脉，乃是遗种，强大无比，不是普通的妖兽可比的。

    普通妖兽，就如人族的普通武者，而身负神兽血脉的遗种妖兽，就像人族的天骄，战力强大，能跨级而战。

    而且神兽血脉浓度越高，天赋越强，也越强大。

    这一头银鹏，也是灵海九重巅峰的级别。

    嘎！

    银鹏一声鸣叫，再度向着王昊仙扑击而去，王昊仙无奈，只能扇动翅膀迎敌。

    但是银鹏战力极其强大，比另外三只妖兽加起来，还强一大截，只是几次碰撞，王昊仙就击散了火焰，重新化为人形，大口吐血。

    唰！

    银鹏化为一道银色的闪电，翅膀如天刀，向着王昊仙斩来。

    王昊仙眼中露出绝望之色，她已经避无可避。

    当！

    下一刻，一道身影出现在她身前，一掌劈出，将银鹏劈飞了出去。

    王昊仙震惊的瞪大了眼睛。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第816章 聚魂石


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    出现在王昊仙眼前的，自然是陆鸣。

    但此时陆鸣身材，比平时高大粗壮了一截，皮肤上，布满了密密麻麻的鳞片，气息极其狂暴。

    王昊仙目光向其他方向望去，发现那三只妖兽，已经全部被陆鸣击杀。

    嘎！

    银鹏大叫一声，向着陆鸣扑杀而来。

    “杀！”

    陆鸣踏步而出，一拳轰出，与银鹏的翅膀撞在一起。

    咔擦！

    银鹏那巨大的身体，被击飞了出去，发出哀鸣，它的一只翅膀，都被击变形了，骨骼已经被陆鸣击断。

    银鹏那血红色的眼睛中，居然露出了畏惧之色，翅膀一扇，转身就走。

    “还想跑？”

    陆鸣一步踏出，追上了银鹏，一脚踏出。

    这一脚，狂暴的力量，轰在银鹏的背上，银鹏一声哀鸣，被击落大地，陆鸣手中出现一杆长枪，长枪刺出，从银鹏的心脏刺入，将银鹏击杀。

    王昊仙看的震惊不已。

    这只身负金翅大鹏鸟血脉的遗种银鹏，居然被陆鸣以崔古拉朽之势击杀了，这只银鹏，刚才可是差点杀了她。

    陆鸣的战力，也太可怕了，这么说来，现在陆鸣想要杀她，也不会太难。

    还有，他那种是什么秘术，好可怕，身上密布鳞片，如妖兽一般，气息狂暴渗人。

    她心里复杂无比，陆鸣在她眼中，越来越神秘，越来越深不可测了。

    陆鸣飞落而下，暗中将银鹏的精血吞噬。

    “爆发一道龙力，果然厉害！”

    陆鸣心里暗想。

    刚才，他就是爆发了一道龙力，爆发龙力后，再加上施展镇狱天功，威力大到可怕的地步，一举击杀三只妖兽，挡住了银鹏攻向王昊仙的一击，并且碾压的击杀了银鹏。

    “若是两道龙力，一起爆发，不知道有何等威力？”

    陆鸣嘴角泛起一丝笑容。

    九龙血脉升为神级二级，可是有两道龙力的。

    “走吧！先离开这里！”

    陆鸣道。

    “这几只妖兽尸体，你不要？”王昊仙问。

    一共四只灵海九重的妖兽尸体，特别是那只银鹏，身上的材料，可是价值不菲。

    “你要的话，你拿去吧！”

    陆鸣摇了摇手。

    有九阳至尊留下的财富，这几只妖兽，他根本看不上，拿去换的灵石，还不够他几口吞的呢。

    言罢，陆鸣踏步而出，王昊仙又看了陆鸣几眼，确定陆鸣真的不要之后，她才将四只妖兽尸体收走。

    数万里外的一座山峰山，陆鸣盘膝而坐，炼化精血。

    王昊仙在一旁，为陆鸣护法。

    四只灵海九重的妖兽精血，极其浓郁，不过以现在九龙血脉的炼化之力，也没有消耗多少时间，便完全炼化了。

    所有的精血之力，全部涌入镇狱碑血脉，但镇狱碑血脉，依然没有提升，依然还是神级二级。

    “那几个家伙，偷了那些妖兽什么东西？而且那几只妖兽，和其他妖兽有些不一样！”

    陆鸣喃喃自语。

    狂兽森林的妖兽，受到这里煞气，杀气的影响，全部狂暴无比，悍不畏死，丧失了灵智，不会有畏惧害怕等表现。

    但那几只妖兽，被陆鸣击伤后，却露出了畏惧，还有那只银鹏，畏惧更加浓烈，还转身逃跑，和其他妖兽迥异，让陆鸣觉得有些奇怪。

(本章未完,请翻页)第816章 聚魂石


第(2/2)页

    难道是因为级别高的原因？

    陆鸣摇了摇头，先不去管，打算看看那两个老者，拿走了妖兽的什么东西，引起几只妖兽一路追杀。

    陆鸣在两个储物戒指中翻看起来。

    都是一些灵晶，还有少许的原石，丹药，秘籍七七八八的，陆鸣并不怎么看得上眼。

    最后，陆鸣发现了一个铁箱子，这个铁箱子不大，却被放在一个很重要的位置，陆鸣拿出来打开一看，发现里面是一块红色的石块。

    石块拳头大小，铁箱子一打开，石块上弥漫出一股奇妙的气息，陆鸣立马觉得灵台清明，精神奕奕。

    “这...难道是聚魂石？”

    陆鸣眼睛，突然绽放出明亮的光芒。

    聚魂石，一种天地奇珍，对于灵魂，有妙用。

    传说，人刚死不久，灵魂未散之时，若用聚魂石，将之聚集起来，有起死回生之妙。

    当然，传说必有夸张之处，但对灵魂有大用，总不会错。

    “那几个家伙，应该就是从妖兽那里，拿走了这块聚魂石！”

    陆鸣心中一动。

    那些妖兽，肯定是因为聚魂石，才恢复了些许灵智的，才知道畏惧，所以，才会一直追杀两个老者，想要夺回聚魂石。

    “这块聚魂石，对九阳前辈，定有大用！”

    想到这里，陆鸣露出了喜色。

    若是九阳至尊灵魂壮大到一定地步，或许将来真的能复活，重现世间。

    “走，回洞府！”

    陆鸣起身，与王昊仙一起，向着洞府飞回。

    在距离洞府数千里之外。

    “我最多还有一个月，就会离开狂兽森林，这段时间，你不用去猎杀妖兽，自己修炼吧，我要离开的时候，会给你传音！”

    陆鸣吩咐王昊仙一句，独自向着洞府飞去，不久，他便回到了洞府。

    九阳至尊依然盘膝坐于那里，但现在，凝魂树，已经完全枯竭，没有丝毫能量了，陆鸣估计，九阳至尊，应该快醒了。

    果然，三天后，九阳至尊便醒了过来。

    “九阳前辈，恢复的怎么样了？”

    九阳上前行礼，问道。

    “魂力增强了很多，总算不会动不动就陷入沉睡了！”

    九阳至尊微笑道。

    “那就好，九阳前辈，我这里得到一块聚魂石，或许对前辈有用！”

    陆鸣拿出聚魂石，托在手掌上。

    九阳至尊的眼睛，瞬间明亮起来，如两轮小太阳。

    他一伸手，将聚魂石抓在手里，打量了一下，随即哈哈大笑起来：“真的是聚魂石，哈哈，好，好，有此聚魂石，我的魂力，定能恢复一大截，到时，便能助你一臂之力了！”

    “能对前辈有用就好！”陆鸣心里也很开心。

    “陆鸣，谢谢你，我现在便回至尊神殿炼化！”

    九阳至尊说完，裹着聚魂石，化为一道光芒，冲入陆鸣的眉心，消失不见。

    “我再修炼一段时间，便去海云宗，与小卿他们汇合！”

    陆鸣心里思忖。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第817章 公子，床暖好了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    接下来，陆鸣继续在此闭关，转眼，过去了二十多天。

    这段时间，陆鸣继续用原石冲关，将修为一举提升到灵海六重巅峰。

    不过，大地意境，依然卡在二级小成巅峰，未能破入二级大成。

    这时，距离半年之约，也就剩下十天不到了。

    “小卿，胖子他们已经从天穹遗地出来了，我也该动身了！”

    陆鸣心想。

    这段时间，他与谢念卿他们，自然是有传音的，不然，谢念卿定会不放心，会担心陆鸣的安危，难以安心修炼。

    就是知道彼此安全，谢念卿与空进，才能安心在天穹遗地修炼。

    而陆鸣也能安心在此修炼，等待九阳至尊。

    陆鸣收拾了一下，出了洞府，向着狂兽森林之外，快速飞去。

    数千里之外，一座山峰上，王昊仙迎风而立，看到陆鸣后，她老实的跟在陆鸣身后，一起向外飞去。

    不久，他们出了狂兽森林，身上骤然一轻，他们的速度，便狂飙起来，化为两道虹光，向着东边飞去。

    半日之后，他们就临近东边的龙脉了，陆鸣带着王昊仙，直接向着海云宗飞去。

    “陆鸣，别来无恙！”

    陆鸣来到海云宗之时，乔萱踏空而出，笑嘻嘻的道。

    “哈哈，乔萱，恭喜你突破灵海，成就灵海大能之位！”

    陆鸣目光在乔萱身上一扫，便看出，乔萱已经突破到灵海境，如今有灵海一重巅峰的修为。

    “我是突破了，但你应该更加深不可测了吧！”

    乔萱一笑，随即看向陆鸣身后的王昊仙道：“陆鸣，你身边带着一位大美女，小心到时念卿姑娘看到，要吃醋哦！”

    “放心，她只是我一个丫鬟，小卿怎么会吃醋？”

    陆鸣一笑道。

    此话，让陆鸣身后的王昊仙一阵咬牙，心里暗恨。

    “丫鬟？”

    乔萱一愣，然后看向王昊仙，道：“还未请教姐姐芳名？”

    王昊仙瞥了乔萱一眼，冷哼一声，并未回答。

    如乔萱这样小势力的子弟，又怎能入她王昊仙的法眼？

    “她就是王昊仙！”

    陆鸣替她回答。

    “原来是王姑娘，什么？王昊仙？哪个王昊仙？”

    乔萱开始点点头，但马上反应过来，瞳孔一阵收缩，震惊的看着陆鸣，连问几个问题。

    “还不就是那个古世家王家的王昊仙了！”

    陆鸣随意道。

    “什么？她是神级天骄王昊仙？她...她现在是你...你的丫鬟？”

    乔萱说话都哆哆嗦嗦起来，眼中无比的震惊。

    神级天骄王昊仙，居然会成为陆鸣的丫鬟，说出去，谁信？

    乔萱以为自己在做梦。

    王昊仙不爽的在那咬牙。

    她知道，这件事要是传出去，她将名声尽失，但，这有什么办法？她也很无奈。

    “嗯，先不说这事，小卿和胖子他们应该快到了！”

    陆鸣随意道，目光看向远处。

    乔萱不断的深呼吸，让自己平静下来。

    这件事，实在太过震惊了。

    不久，两道虹光从天边出现，几个呼吸，便到了海云宗近前。

    虹光消散，谢念卿与空进的身影，浮现而出。

    “哈哈哈，陆鸣，我们又见面了，我可想死了你了！”

(本章未完,请翻页)第817章 公子，床暖好了


第(2/2)页

    空进一出现，就哈哈大笑，一个熊扑，就要向陆鸣扑去，但下一刻，他目光一扫，看到站在陆鸣身后的王昊仙后，屁股就像被针扎了一般，身体如一个圆溜溜的皮球，蹦了起来。

    “王昊仙，是你？你怎么在这里？”

    胖子不可思议的叫了起来，身上的气息狂暴而出。

    灵海五重巅峰。

    半年不见，胖子的修为，达到了灵海五重巅峰，距离灵海六重，只差一步。

    另一边，谢念卿身上，也爆发出灵海五重巅峰的修为，眼中露出杀机，盯着王昊仙。

    “怎么？想战吗？你们以为是我的对手？”

    王昊仙冷笑，强大的气息，爆发而出，向着胖子与谢念卿压去。

    “干什么？收起你的气息！”

    陆鸣扫了王昊仙一眼，冷哼喝。

    王昊仙冷哼一声，收起了气息，乖乖的站到陆鸣身后。

    见到这一幕，胖子和谢念卿，目瞪口呆。

    “你们不要紧张，她现在是我的丫鬟！”

    陆鸣笑道。

    “丫...丫鬟？”

    胖子嘴巴张的比一只羊腿还大，谢念卿则瞪大了眼睛。

    之前，陆鸣与谢念卿他们传音，并未说起王昊仙已经成为他的丫鬟之事，传音玉符说不清楚，只说自己没事，他们无需担心。

    所以，现在谢念卿他们自然吃惊了。

    “陆鸣，这是怎么回事？”

    谢念卿眼睛一瞪，道。

    “是这样的...”

    陆鸣将如何制服玩王昊仙的事情解释了一遍，不过略过了九阳至尊一事，只说自己无意中发现了冥阴草，便以之炼成了冥阴粉，控制了王昊仙。

    “居然是这样？陆鸣，我太佩服你了，天天还有这等美女伺候，太爽了，啊！不行，我也要去学铭炼之道，我也要学！”

    胖子首先大叫起来，两只小眼中，星星直冒。

    他仿佛已经看到了无数天之骄女，围在他身边，伺候他，成为了他的丫鬟。

    “胖子，你别瞎说，这段时间，我都是一个人在修炼！”

    陆鸣心里一跳，连忙解释。

    “陆鸣，这段时间，你们两都在狂兽森林中吧！”

    一道冷幽幽的声音传来。

    谢念卿眼神非常不善的在陆鸣与王昊仙身上扫来扫去。

    “那个小卿，虽然我们都在狂兽森林，但都是各自修炼啊。”陆鸣连忙解释道。

    “陆鸣公子，床已经铺好了，需要我去帮你暖好床吗？”

    这时，边上的王昊仙开口了，让陆鸣的眼皮直跳，回首狠狠的向着王昊仙瞪了过去，却见王昊仙嘴角微微翘起，露出一丝得意之色。

    “窝巢，这是报复，赤果果的报复！”

    陆鸣心里大叫。

    果然，谢念卿的银牙紧紧咬在一起，眼睛越瞪越大，露出冷幽幽的之色，从嘴里挤出一句话：“色狼，陆鸣，你果然色心不改！”

    “我，我冤枉啊！”

    陆鸣无语了，什么叫色心不改？他什么时候色了？

    “王昊仙，你休要胡说八道！”

    陆鸣呵斥一声。

    王昊仙立马露出一副委屈的表情，捏着自己的手指，低着头，装出一副乖巧的模样，一声不吭。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第818章 杀向风剑宗


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “窝巢，陆鸣，你太厉害了，王昊仙那个狂暴女，居然被你调教的服服帖帖，佩服啊！”

    胖子哪壶不开提哪壶。

    “陆鸣！”

    谢念卿尖叫，身上爆发出强大的气息，天魔力场，向着陆鸣笼罩而去。

    陆鸣吓了一跳，身形一动，穿透重重力场，出现在谢念卿身边，手臂一挽，将谢念卿拦腰搂住，谢念卿身体一颤，顿时力场消失。

    “傻瓜，你看不出来她是故意的吗？我心里只有你，王昊仙又岂能动我心！”

    陆鸣在谢念卿耳边轻声道。

    这个动作，实在亲昵。

    谢念卿目光一扫，发现胖子，乔萱，王昊仙正瞪大眼睛看着他们，顿时满脸通红，挣扎道：“陆鸣，你...你放开我！”

    “你不相信我，我就不放！”

    陆鸣笑嘻嘻的道。

    “我...相信你！”

    谢念卿服软。

    陆鸣手臂这才一松，谢念卿挣扎的飞了出去，小脸通红。

    “哈哈，今天天色真不错，乔萱妹妹，你说是吧？”

    胖子打了个哈哈，头转看向其他地方。

    “嗯嗯，是的呢！”

    乔萱也同样转向其他地方。

    这让谢念卿脸色更红，狠狠的瞪了陆鸣一眼。

    陆鸣倒是笑嘻嘻的看着谢念卿。

    打闹过后，几人便聊了起来。

    谢念卿与空进，在天穹遗地中，倒也获得一些奇遇，修为都达到灵海五重巅峰，意境的领悟，更是远超陆鸣。

    不过，他们与陆鸣一样，第三血脉，还未觉醒，似乎还在积蓄。

    “那现在，你们可不是我的对手了！”

    陆鸣笑道。

    “哼，你别得意，等我觉醒了第三血脉，定能击败你！”

    谢念卿冷哼一声，噘嘴道。

    特别是看向王昊仙，眼神极为不善，似乎心里还在耿耿于怀。

    “咦，有人来了！”

    陆鸣突然看向远处。

    一道剑光，划破虚空，速度极快，瞬息，就到了近前，剑光消散，一个亭亭玉立的美丽女子，浮现而出。

    “婷婷！”

    看到这个女子，胖子大喜，急忙迎了上去。

    这个年轻女子，居然是阮婷婷。

    “胖子，陆鸣，念卿姑娘，没想到你们也在这里！”

    阮婷婷看到陆鸣他们，也是大喜。

    “婷婷，好久不见！”

    陆鸣，谢念卿也纷纷和阮婷婷打招呼。

    半年不见，阮婷婷已经挺过了那段悲伤期，身上，多了股英气，显得英姿煞爽。

    “婷婷，你不是在帝天禁卫修炼吗？怎么会来此？”

    胖子问道。

    “我是跟着龙千里大哥一起来的，近来，天尸宗，天妖谷派出天骄，前来九龙城挑战帝天神宫的天骄，在东边这条龙脉上，正有天尸宗的天才堵在一个圣地门口，嚣张的很，龙千里大哥便想前来会一会他们，我便跟来了，顺便前往风剑宗，为我爹娘报仇！”

    阮婷婷解释道。

    “天尸宗，天妖谷的天才都来此了?”

    陆鸣，谢念卿等人一愣。

    “嗯，听说最强的一批天才未来，如天尸宗，来的是千骄榜一百名以后的天骄！”

    阮婷婷道。

    “这很正常，每一次气运之战前，几大霸主势力，都会派出天骄，前往对方的地域，目的，就是试探一下对方天骄的实力，以前，也有帝天神宫派出天骄，前往天尸宗的，这一次，是天尸宗和天妖谷联袂而来。”

(本章未完,请翻页)第818章 杀向风剑宗


第(2/2)页

    王昊仙开口，她乃是王家天骄，知道的比较清楚。

    陆鸣点点头，这能够理解。

    帝天神宫和天尸宗虽然是死对头，但两方对敌，不杀来使，对方的天骄过来，帝天神宫，自然只能派出天骄迎敌。

    “婷婷，我们先去风剑宗，解决掉风剑宗后，我们一起去看看。”

    陆鸣道。

    他也想去看看，天尸宗的天骄，实力如何。

    “好！”

    阮婷婷点点头。

    当下，一行人，向着风剑宗而去。

    陆鸣看的出来，阮婷婷的修为已经达到灵海三重。

    显然，这半年，阮婷婷在帝天禁卫，受到重点培养，加上蓝金尊者的传承，她的修为，才能进展的那么快。

    陆鸣他们一起，自然不是帮助阮婷婷报仇，当初，陆鸣说过，此仇，会让阮婷婷自己报。

    他们一起前往，是以防不测。

    不久，风剑宗的山门，赫然在望。

    “什么人？这里是风剑宗，给我站住！”

    风剑宗山门处，有守山弟子大喝。

    “你们不认识我了吗？”

    阮婷婷大步向前，脸色阴沉。

    “阮婷婷，你是阮婷婷！”

    守山弟子，脸色大变。

    “我不杀你们，快去叫叶发老儿，出来受死！”

    阮婷婷道。

    “你...你等着！”

    守山弟子转身跑走了。

    当！当！当！...

    过了一会，风剑宗传出急促的钟声，随后，在风剑宗深处，出现了大量的身影。

    叶发，叶清，还有风剑宗的一些长老。

    不过，他们停在风剑宗深处，并未走出。

    叶发眼神凝重的扫了他们一眼，道:“婷婷，当初一事，是我们的错，但风剑宗也因为此事，老祖战死，另外还死了几个高手，清儿的修为，也被废，此事，能否就此了结？”

    “闭嘴，不要叫我的名字，了结，可以，待我斩下你的头颅，自然了结！”

    阮婷婷冷声道，杀机无比浓郁。

    这段时间，她拼命修炼，就是盼着有朝一日，能杀进风剑宗，为她父母报仇，此事，怎么可能轻易了结？

    叶发眼神阴冷，并未出声。

    “既然你们不出来，那我就杀进去！”

    阮婷婷言罢，剑鸣声起，一道蓝色的剑气，冲天而起，剑气纵横之间，阮婷婷大步向前。

    “灵海三重！”

    叶发等人，脸色大变，有些不可思议。

    陆鸣目光四处一扫，脸色露出一丝冷笑，道：“我们也进去看看！”

    随即，他们他们紧随阮婷婷，踏步而出。

    见陆鸣他们他们踏进了风剑宗的范围，叶发眼神，露出阴冷之色，杀机一闪，喝道：“大阵，起！”

    随即，便见到风剑宗四处，漫山遍野，浮现出密密麻麻的铭文，一道道剑气，在空中凝聚而出，强大的压力，弥漫。

    这是一座杀阵，六级杀阵，强大无比。

    当初，陆鸣他们在百尊山，闹的沸沸扬扬，最后阮婷婷被帝天禁卫的人带走，叶发，自然也是有所耳闻的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第819章 好垃圾的阵法


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    虽然，那件事具体的过程他们不知道，但听说，阮婷婷获得了大机遇。

    这段时间，叶发一只忧心忡忡，心里期盼，期盼着阮婷婷在残酷的竞争中被人击杀，同时，他自己也做着准备。

    他花费了重大的代价，请了一位六级真铭炼师，在风剑宗铭刻了一座绝强的杀阵，只要阮婷婷，还有陆鸣一踏入风剑宗之中，他就启动杀阵，灭杀陆鸣他们。

    “小贱人，我已经给过你机会，是你自己不珍惜，这一座大阵，就算灵海六重的武者踏入其中，都要死，现在，我看你怎么杀我？”

    叶发的脸色无比阴沉，冰冷的开口。

    阮婷婷眉头一挑，心里暗叫糟糕，自己大意了。

    “呵呵，叶宗主，你以为凭这一座大阵，就想杀我们，未免太天真了吧？”

    这时，陆鸣呵呵一笑。

    “哼，杀你们绰绰有余！”

    叶发冷声道，不过，他眼中，却闪过一丝凝重之色。

    其实，他最忌惮的不是阮婷婷，而是陆鸣他们几人，陆鸣几人，在他眼中，深不可测，半年多以前，那场比试，他们风剑宗，完全就是败在陆鸣他们手上。

    他建这座大阵，更多的，就是对付陆鸣他们的。

    “你也太看得起你的大阵了，说实话，我不知道你请的是什么铭炼师，完全就是垃圾，铭刻一座垃圾大阵，也想困住我们，真是太天真了！”

    陆鸣一笑，言罢，他踏步而出。

    陆鸣每一步踏出，地面上，就会浮现出一圈圈密密麻麻的铭文，这些铭文，仿佛是活的一般，居然在地面上游走。

    叶发脸色狂变，惊叫起来：“你也是铭炼师？动手，操控大阵，击杀他们！”

    四周，大阵震动，天空中，无尽剑气汇聚，散发恐怖威能，向着陆鸣他们刺杀而去。

    谢念卿，胖子，阮婷婷，甚至是王昊仙，身形一动不动，仿佛没有看到那些剑气。

    陆鸣铭炼之道有多强，他们都是见识过的。

    但陆鸣脸色依旧带着微笑，脚步踏出，口中轻语：“破！”

    随着他话音落下，那些从四面八法刺向他们的剑气，就这么崩溃开来。

    扑哧...

    风剑宗四周的那些铭文，也如烈火落进寒冰之中，发出嗤嗤的声响，消失的无影无踪。

    随着陆鸣话音落下，大阵，破！

    叶发，叶清，还有风剑宗的一些长老，脸色惨变，变得一片惨白，毫无血色。

    叶发，花费了重大代价，请来了一个六级真铭炼师，花费了半个月的时间，才完善的大阵，能杀灵海六重高手的大阵，居然在陆鸣谈笑之间，被陆鸣破了。

    这太过惊人了，难道陆鸣不仅武道修为那么强大，就连铭炼之道，都如此恐怖，他的一切谋划，顷刻间无用。

    他们心里发凉，有些绝望。

    “阮婷婷，你不是想报仇吗？你若想报仇，就自己出手，干嘛叫上帮手，既然这样，我今日认栽，你们要杀便杀！”

    叶发对阮婷婷叫道。

    “叶发，你用不着用这么低级的激将法，若是正面一战，我不会插手，用阵法这些手段，我当然要管一管了！”

    陆鸣一笑。

    “你不会插手？是你说的，别反悔！”

(本章未完,请翻页)第819章 好垃圾的阵法


第(2/2)页

    叶发叫道。

    “自然不反悔！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “阮婷婷，你呢？”

    叶发还是不放心，看向阮婷婷。

    “我会亲手杀了你们！”阮婷婷的回答，很明显。

    “好，既然如此，出手，杀了这个小贱人！”

    叶发一牙咬，阴沉道。

    顿时，叶发身后，冲出两个老者，强大的气息，弥漫而出。

    “灵海五重！”

    乔萱惊呼。

    这两个老者，居然有灵海五重的修为，风剑宗绝对没有如此强者，定是叶发花了大代价请来的。

    叶发刚才所言，就是想让陆鸣他们不出手，然后他让两个灵海五重的高手击杀阮婷婷，用心恶毒。

    “陆鸣，婷婷她...”

    乔萱担忧的看向陆鸣。

    “无妨，婷婷应该应付的了！”

    陆鸣道。

    他早就看出来，在叶发身后，有两个灵海五重的高手，但他相信阮婷婷。

    阮婷婷得到蓝金尊者的传承，传承的的神级功法，加上，阮婷婷本身天赋绝顶，以前，在风剑宗只是被埋没而已，不然，也不会得到蓝金尊者的传承。

    有神级功法为底，在帝天禁卫修炼那么久，跨越两个级别对付两个普通灵海五重，问题不大。

    铿！

    剑芒呼啸，蓝色的剑气冲天，仿佛能撕裂一切。

    “剑之意境！”

    陆鸣嘴角，露出了一丝微笑。

    阮婷婷在金之意境的基础上，进化出剑之意境。

    “杀！”

    阮婷婷娇喝，踏步向前，剑气呼啸，向着两个老者杀去。

    两个老者爆发全力，但几招之后，就开始落在下风。

    阮婷婷那种蓝色的剑光，就是神级功法凝聚出来的，加上剑之意境，简直无坚不摧。

    咻！咻！...

    剑气纵横，撕裂了两个老者的攻击和防御。

    “饶命！”

    两个老者想要求饶，但剑气贯通虚空，从他们的咽喉洞穿而过，两个老者，死！

    “怎么会这样？”

    叶发，叶清等人，脸色惨白，一片绝望。

    阮婷婷闪烁着杀机，踏步而上，剑气冲霄，向着叶发走去。

    “婷婷，婷婷，饶了我们吧，当初，我待你不薄啊！”

    叶发大叫，开始求饶。

    “待我不薄？把我嫁给清河双怪，换取你儿女的机缘，这就是待我不薄？以我父母逼迫我，最后导致他们逝去，这就是待我不薄？”

    阮婷婷冷笑。

    “那只是我一时糊涂啊，婷婷，你要是杀了我，风剑宗将不复存在，将分崩离析，将从世间除名了啊！”

    叶发不死心，继续叫道。

    “风剑宗不复存在，与我何干？”

    阮婷婷不为所动，大步向前，剑气呼啸而出，向前洞穿而去。

    几个风剑宗长老怒喝，爆发全力，想要抵挡，但一切都是白费，剑气洞穿而过，将他们的眉心洞穿。

    “逃，逃啊！”

    其他的分剑宗高层，亡命飞奔。

    但，剑气洞穿空气，将那些人一一刺杀。

    最后，只剩下叶发与叶清父女两人。

    两人浑身颤抖，面无血色。

    他们绝望，当初他们那么逼迫阮婷婷，绝对料不到，会有今日之事。

    铿！

    剑光起，叶发与叶清，根本无法抵挡，两道身影，倒了下去。

    风剑宗高层，全灭。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第820章 天尸宗天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “爹，娘，婷婷为你们报仇了！”

    阮婷婷手握长剑，默默低语。

    “婷婷，走吧，风剑宗高层全灭，不日就会被其他势力吞并，从此以后，风剑宗将不复存在！”

    胖子走上前，拍了拍阮婷婷的肩膀。

    他怕阮婷婷陷入仇恨与杀戮之中，难以自拔。

    深吸一口气，长剑一震，剑身上的鲜血被蒸发，阮婷婷收起长剑，微微一笑道：“胖子，谢谢你！”

    随后走向陆鸣他们，道：“陆鸣，谢姑娘，谢谢你们！”

    她之所以能走到这一步，能报得大仇，都是因为陆鸣几人。

    当初，她获得传承，被乱家，姜家追杀，是陆鸣他们拼死守护，不然，不会有今天。

    “既是朋友，何须言谢，走，我们去看看天尸宗的天骄！”

    陆鸣微微一笑道。

    在许多风剑宗弟子惊骇的目光中，他们离开了风剑宗，向着龙脉的方向飞去。

    据阮婷婷所言，在龙脉上的一个修炼圣地门口，有天尸宗的天骄摆下战台，挑战帝天神宫天骄，已经几天了，帝天神宫这边，完全落在下风。

    所以，龙千里才带人前来，希望能稳住局面。

    气运之战前，几个霸主势力，会派天骄前来，一来，可以起到磨练的作用，顺便可以探探底，二来，也有打击对方士气的目的在里面。

    陆鸣等人，和阮婷婷一起，向着龙脉方向飞去。

    无伤谷，在王家占据的这条龙脉上，算是一个比较有名的修炼圣地，这里，比百尊山要高级一些，也有更多的天骄人物，在此修炼。

    如，很多排名三百到四百名的准神级天骄，都会选择在此修炼。

    天尸宗的天骄，在无伤谷谷口，生生从地面拔起一座石台，作为战台。

    八个天尸宗天骄，立于战台一侧，皆身穿黑袍，脸上挂着冷笑。

    还有一个天尸宗天骄，站在站台中央，目光扫视四方。

    在战台四方，围着很多身影。

    都是帝天神宫这边的天才，天骄。

    龙千里，站在最前方。

    “帝天神宫，就这么点天才吗？灵海四重的，还有谁上来一战？”

    战台中间，天尸宗的天骄目光扫视四方，得意洋洋。

    一时间，无人敢上去。

    刚才，那个天尸宗天骄，已经连败三个灵海四重的天骄人物了，强大无比。

    “可恶，这一次天尸宗此来，肯定是经过重重帅选的，选出的，都是各个级别最顶尖的人物，我们帝天神宫，自然也有这样的人物，只是一时间不在此而已！”

    “不错，我们只是被他们打了措手不及而已！”

    帝天神宫这边的人，议论纷纷，非常不忿。

    天尸宗前来的天才，自然是各个级别最顶尖的，同级无敌的存在，有心打无心，他们一时间，哪里去找那么多强者。

    “血剑十九，有本事，你我一战！”

    龙千里一步踏出，盯着八个天尸宗天骄的中间一人。

    血剑十九，乃是天尸宗的神级天骄，排名294名，而龙千里，排名295名，两人排名相当。

    “你急什么？等一下，让其他人先比试，后面，我自然会与你一战。”

(本章未完,请翻页)第820章 天尸宗天骄


第(2/2)页

    血剑十九看向龙千里，冷冷一笑。

    龙千里脸色很不好看。

    这几日，天尸宗连续派出了灵海二重和灵海三重的天骄，帝天神宫这边，全部败了，不能再败了。

    “灵海四重境的，谁来与我一战”

    石台上，天尸宗弟子，继续邀战。

    “我来！”

    远处，传来一道声音，一道流光，极速向着这边飞来。

    轰！

    接着，一道身影，降落在石台之上。

    “盖长，是盖长！”

    “千骄榜359名的盖长，是一位准天骄，好，这一下有希望了！”

    众人有些振奋起来。

    终于，来了一名灵海四重的准天骄。

    虽然到了如今，千骄榜已经许久没有更新了，而且天才辈出，无数天骄崛起，现在，以之前那份千骄榜的排名，来定现在天骄的战力，显然已经没有什么权威了。

    有些人崛起，有些人则进展缓慢，有些人更是冲天而起，觉醒神级血脉。

    所以，现在千骄榜上天骄的实力，已经完全乱了。

    但，大概还可以用来参考一下的。

    之前排在前列的，总不会太差。

    “盖长，希望你不要让我失望！”

    天尸宗强者，开口道。

    “我也这么希望！”

    盖长冷声道。

    随后，两人大战在一起。

    但是十几招之后，众人震惊的发现，盖长完全被压制，落在下风，又十几招，盖长被击飞，大口咳血。

    败了，又败了。

    “哈哈，真是不堪一击，我告诉你们，在灵海四重境界中，我不是最强的，天尸宗比我的强，还有不少！”

    天尸宗的天骄冷笑。

    “哼，得意什么？我们的天骄，只是现在不在而已！”

    “半个月后的交流会，那些天骄尽出，到时看你们怎么嚣张？”

    有人不忿。

    天尸宗的人冷笑，他们自然知道，帝天神宫不可能只有这么点天骄，很多天骄，都在闭关而已，但这有什么关系？他们的目的，就是打击帝天神宫的士气而已。

    唰！唰！...

    这时，天空中又有几道流光飞来，六道年轻的身影，出现。

    这些身影一出现，顿时吸引力很多人的目光。

    因为，这一行六人中，有四个年轻的女子，每一个，都是绝色，非常美丽，特别如谢念卿，更是牢牢吸引住很多人的目光。

    这六人，自然是陆鸣他们了。

    “陆鸣，是你！”

    突然，一声冷喝，几道身影飞行而出，杀机毫不掩饰。

    “乱风云！”

    陆鸣眼中，杀机一闪。

    刚才出声的，正是乱风云，半年前百尊山一战，乱风云以弓箭偷袭，射伤了谢念卿，陆鸣可不会忘记。

    没想到，在这里又一次碰到乱风云。

    “陆鸣，你们几个，躲起来躲了半年，今日，看你们往哪里躲？”

    乱风云充满杀意的看着陆鸣几人。

    特别是在阮婷婷身上停留了一下，又看向龙千里，他唯一的忌惮，就是龙千里，他又怕龙千里插手。

    “躲了半年？”

    陆鸣撇撇嘴。

    “陆鸣，我们又见面了！”

    忽然，人群中，又有人出生，一道身影踏空而上。

    “王绝！”

    陆鸣微微一愣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第821章 碾压乱风云


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    自从当初天王榜之战后，他就没有见过王绝，应该在闭关修炼，现在却出现了。

    “怎么？手下败将，今日又向找虐？”

    陆鸣淡淡一笑。

    “陆鸣，王者之战，我是败了，但王者境之败，算的了什么？灵海境，才是天骄争锋之境，现在，我败你，易如反掌！”

    王绝身上，弥漫出炽热的气息。

    另一边，天尸宗的人饶有兴致的看着。

    没想到帝天神宫的人，居然起了内讧了，他们自然乐见其成。

    龙千里眉头也微微一皱，他自然认得陆鸣，但上次已经帮过陆鸣他们一次，总不能每次陆鸣他们的私事，他都要插手。

    毕竟对方是古世家，而且，他的目光，看向了陆鸣身后的王昊仙。

    他很诧异，王昊仙怎么会站在陆鸣身后，王昊仙若是动手，他也没有把握。

    “王绝，此人让给我怎么样？”

    乱风云看向王绝。

    “好！”

    王绝点头，若是乱风云能收拾了陆鸣，最好。

    唰！

    就在这时，一道身影一闪，挡住陆鸣身前。

    “若想动陆鸣，先过我这一关！”

    王昊仙冷冷的开口。

    “王昊仙，你干什么?”

    乱风云脸色大变。

    刚才，他自然看到了王昊仙，心里也是奇怪，王昊仙怎么会和陆鸣等人一起来，他还以为是顺路的。

    “想要动陆鸣，先打败我！”

    王昊仙依然冰冷的开口。

    这让乱风云脸色更急难看。

    王昊仙，可是觉醒了神级血脉的神级天骄，他哪里是对手。

    “王昊仙，你这是为何？”

    王绝开口，目光惊疑不定。

    他与王昊仙同族，王昊仙此人，高傲无比，天赋奇高，一心修炼，向来对其他人没有好脸色，特别是男人。

    除了对她弟弟王昊天疼爱有加之外，几乎没有朋友。

    现在，她居然挡在陆鸣身前，帮陆鸣阻挡强敌。

    这有些不可思议。

    不仅是他，其他人也有些不可思议。

    很多不认识的陆鸣的人，都在猜测陆鸣是谁，居然能让神级天骄王昊仙如此。

    “哼，今日看在王昊仙的面子上，饶你一回！”

    乱风云冷声道，言罢，转身就要走。

    “我有让你走了吗？你不找我，我还想找你呢！”

    陆鸣的声音响起，向前踏出一步，道：“王昊仙，无需你插手，我自己会解决！”

    乱风云停了下来，目光一扫王昊仙，却见王昊仙往后退了两步，似乎很听陆鸣的话，没有插手的打算。

    这让许多人心里又是一阵惊奇。

    乱风云眉头也皱了皱，道：“陆鸣，既然你自己找死，那我就成全你！”

    言罢，身上腾起强大的气息。

    灵海五重巅峰。

    显然，这半年，乱风云也有很大的进展，提升了一个级别。

    他的手中，出现在一把大弓，浑身气息，变得锋利起来。

    唰！

    他身形一退，弯弓搭箭，一道箭矢，瞬间穿越空间，向着陆鸣射杀而去，快如闪电，势若奔雷。

    许多人心里暗惊，乱风云不愧是千骄榜上的准天骄人物，战力极其强大，这一箭，同级之中，没有多少人能避过。

    谢念卿，胖子等人，一动不动，好像一点也不担心。

(本章未完,请翻页)第821章 碾压乱风云


第(2/2)页

    陆鸣也一动不动，任箭矢射到。

    就好像，陆鸣完全没有反应过来。

    陆鸣要死被击杀了，许多人闪过这样一道念头。

    箭矢破空，瞬间就射到了陆鸣的眉心前，就在这个时候，陆鸣终于动了，他伸出一只手，没几人能看到他是什么时候伸出手的，一把抓住了射来的箭矢，那只箭矢，稳稳的停在了陆鸣眉心前，距离陆鸣的眉心，只有一寸不到的距离。

    几乎所有人都惊愕的瞪大了眼睛，陆鸣居然徒手抓住了箭矢。

    这可不是普通人射出的箭矢，而是乱风云射出的，达到灵海五重巅峰的乱风云射出的箭矢，绝对可怕无比，能射死普通灵海七重的强者。

    但陆鸣却轻描淡写，随手一抓，就抓在手里。

    这种视觉冲击力，实在太大了，让人心神一阵恍惚。

    “乱风云，半年不见，你是一点长进都没有啊！”

    陆鸣微微一笑，手指用力，手中的箭矢崩碎。

    乱风云瞳孔急剧收缩，身形急退，同时手中的大弓，再次开弓。

    咻！咻！...

    连珠箭，九箭连发，成一条直线，后面的箭矢，撞在前面的箭矢射上，令前面的箭矢速度暴增，而第一道箭矢，速度更是增加到恐怖的地步。

    但陆鸣踏步向前，一掌劈出，这只箭矢就被震的四分五裂。

    乱风云心里惊骇不已，身形狂退。

    陆鸣连踏几步，瞬息就出现在乱风云身前，乱风云惊恐无比，爆发全力，手中出现一把战刀，向着陆鸣斩去。

    陆鸣一掌劈出，战刀崩碎，陆鸣手爪一扣，扣住了乱风云的咽喉。

    乱风云体内真元完全被封，在陆鸣的手中不断的挣扎。

    众人无比震惊，乱风云，可是准天骄人物，强大无比，但在陆鸣手上，却如小鸡一般，不堪一击，所有的攻击，都被陆鸣轻松击溃，破解。

    有少数知道当初百尊山一战的人，更加的震惊。

    当初，陆鸣完全是被乱风云压制的，根本不敌。

    但现在才过去半年而已，陆鸣的战力，就提升到了一个可怕的境界，完全碾压乱风云，实在可怕。

    “放开他！”

    乱风云后方，两个青年厉喝，同时想陆鸣攻去。

    碰！

    陆鸣一脚踹出，蕴含九龙踏天步的力量，两个青年有灵海六重的修为，但并非天骄，与陆鸣相差更远，纷纷大口吐血，身体爆退而去。

    陆鸣手指，出现在一道光芒，一斩而出。

    噗嗤！

    血花四溅，乱风云的一条手臂飞出，被陆鸣斩断。

    乱风云发出低沉的吼叫，身体拼命挣扎起来。

    陆鸣一甩，将乱风云甩飞出去。

    “这一臂，就当做还当初你那偷袭一箭，你若不服，尽可找我再战！”

    陆鸣冷冷的说道。

    乱风云怒吼，运功止住流血，看向陆鸣，有些愤恨，有些惊骇。

    另一边，王绝瞳孔急剧收缩，心里翻江倒海。

    王绝战力强大，天赋惊人，不然也不可能冲进天王榜。

    他一突破灵海，修为突飞猛进，如今已经达到灵海四重巅峰，本来，他以为足以碾压陆鸣，报当日天王榜之仇。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第822章 不战而退


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    可现在，他发现，陆鸣的修为，简直深不可测，战力更加恐怖，就连乱风云，都被陆鸣碾压。

    这让他惊骇无比。

    这时，陆鸣的目光望向了他。

    “现在，你还要战吗？”

    平静的声音传出。

    所有的人目光一下子都聚集到王绝身上。

    还要战吗？

    这似乎已经不用回答了，乱风云轻松被虐，他若战，岂不是被虐的更惨。

    王绝脸色一阵青，一阵白，最后一牙咬，转身就走，化为一道虹光，直接离开了这里，不战而退。

    没有人觉得王绝退走，是懦弱，甚至许多人赞同王绝的做法。

    面对一个根本无法战胜的对手，或许，退走才是明智的选择。

    陆鸣淡淡一笑，返回谢念卿他们身边。

    石台前，龙千里看着陆鸣，眼中，精光连闪。

    如今，陆鸣让他看不透，这让他震惊不已。

    他还记得，半年前，在百尊山中，陆鸣他们还需要借助他的威名，才能走出百尊山，但如今才短短半年，陆鸣却已经给龙千里一种难以揣度的感觉。

    “嘿嘿，有趣！”

    石台上，血剑十九嘿嘿冷笑，随即，目光重新扫视四周，道：“既然灵海四重，无人再战，那就灵海五重一战吧，血芒，你上！”

    “是！”

    血剑十九边上，一个青年点头，踏步而出，出现在石台中央。

    他身上的气息绽放而出。

    灵海五重巅峰！

    “灵海五重，有谁上来一战！”

    血芒脸色略显苍白，目光却如鲜血一般鲜红。

    石台四周，一片寂静。

    这一次，天尸宗派出的，显然是各个级别的顶尖强者，战力几乎是同级无敌，这个血芒，显然也是这样的人物。

    没有些底气的，上去只是丢人而已。

    “我上！”

    过了一会，才有一道声音发出，一个身穿红袍的青年飞身上了战台。

    众人认出，此人是王家的一位准神级天骄，实力极其强大。

    轰！

    炽热的火焰弥漫，王家的天骄厉喝一声，向着血芒杀去。

    铿！

    剑鸣声起，血色剑气暴涨，血芒身上弥漫出浓郁的血气，与王家天骄大战在一起。

    “天尸宗的血之意境，极其厉害，王家的人，不是对手！”

    陆鸣摇了摇头道。

    果然，十几招后，王家天骄不敌，被压在下风，又几招后，被血芒打的大口吐血，败下阵来。

    “还有谁来一战？”

    血芒继续邀战，目光中，透露出一丝不屑。

    “可恶，我来战你！”

    一个魁梧青年怒吼，冲上石台。

    但这个青年，连王家天骄都不如，十招不到，就被击败了。

    一时间，根本无人上台一战。

    “可惜，乱风云被击败了，本来，乱风云是灵海五重的重要战力，可能是现场灵海五重最强的，有可能与对方一战！”

    “现在乱风云手臂已断，灵海五重，无人可出战了！”

    四周，传出小声的议论声。

    “乱风云，算个屁，让本大爷来教他怎么做人！”

    胖子听到后，顿时不爽了，咧嘴一笑，扛着战斧，踏步而出，登上了石台。

    陆鸣等人一笑，倒不为胖子担心。

    同级一战中，胖子除非遇到了觉醒了神级血脉的天骄，不然，不会败。

(本章未完,请翻页)第822章 不战而退


第(2/2)页

    “小子，很嚣张啊，让本大爷‘伺候’你！”

    胖子单手拿着大斧，在空中转了几圈，如门板一般的战斧，带起狂风呼啸，挑衅的看着血芒，一副绝代高手的臭屁模样。

    “这胖子，能行吗？”

    有些人表示怀疑。

    “应该可以吧？当初在百尊山，这个胖子与陆鸣一起，抵挡乱家，姜家的高手，展露的战力，也是极其强大的。”

    有人回应。

    有些人充满希冀的看着胖子，希望胖子能赢一场。

    “战！”

    血芒非常干脆，血色剑气冲霄，向着胖子斩到。

    “窝巢，我还没叫开始呢，你就出手了，你耍赖啊！”

    胖子大叫，手中板斧一转，挡在身前。

    当！

    血芒的剑光，刺在胖子的板斧上，发出金铁相交的声音。

    “敢偷袭本大爷，看招！”

    胖子战斧一震，血芒感觉一股大力传出，脸色一变，身形不由的一退。

    他一退，迎接他的，就是胖子如狂风暴雨一般的攻击。

    战斧如旋风一般，连绵不绝的向着血芒斩去，每一斧，都仿佛能开天。

    血芒脸色大变，竭力抵挡，但每挡一招，血芒就暴退一步，连续十斧头下去，血芒大口吐血，被震飞了出去。

    赢了，胖子以摧枯拉朽之势，取得了胜利。

    许多人甚至还没反应过来。

    “哈哈，真是弱不经风！”

    胖子大笑。

    “好！”

    “胖子，厉害啊！”

    许多人大笑，露出畅快之意。

    终于赢一场，这两日，已经败了太多场了，由于被天尸宗打了措手不及，一时间连败多场，现在终于赢了一场。

    “这胖子，与那陆鸣站在一块，自然不会差，物以类聚，人以群分，能走在一起的，多半都是同级别的天骄吧！”

    “确实如此！”

    四周的议论声，让胖子更是浑身舒畅。

    “哈哈，天尸宗的，你们还有没有更强的，快派出来了，本大爷一一收拾了！”

    胖子手中的战斧，晃来晃去，劲风呼啸。

    “哼！”

    血剑十九冷哼。

    这一次，他带来的灵海五重的天骄中，就属于血芒最强，本来以为打帝天神宫一个措手不及，应该能取得连胜的，挫一挫帝天神宫的锐气，没想到半路上杀出一个胖子，战力强大的不可思议。

    “你是不是觉醒了神级血脉！”

    血剑十九冷声问道。

    如果胖子是觉醒神级血脉的神级天骄，那即便胜了，也没有什么光彩的。

    “废话，本大爷要是觉醒了神级血脉，败他何须那么多招，一招足矣！”胖子撇撇嘴道。

    “好，此战算你们赢！”

    血剑十九道，随后看向龙千里，道：“龙千里，我们不如来一场神级天骄的对决吧！”

    此言一出，全场人心里一震，目露精光。

    重头戏要来了，终于要轮到神级天骄的对决了。

    觉醒神级血脉，和没有觉醒神级血脉，是两个概念。

    大部分的天骄，觉醒的第三血脉，都只是王级血脉，很多都只是王级九级而已。

    想要觉醒神级血脉，太难。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第823章 神级天骄之战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    上一次排千骄榜的时候，也就前三百名，才觉醒了神级血脉而已。

    三百名，包括符傀宗，天尸宗和帝天神宫三大宝霸主势力，数百个大域，如此大的疆域，也就三百人，数量何等稀少。

    就算现在加上一些后起之秀，也不会太多。

    所以，一般的情况下，神级天骄之间的对决，是难得一见的。

    也就是到了气运之战之前，天骄汇聚，风云聚会，才会出现神级天骄之间的碰撞，而且随着时间的过去，气运之战的临近，神级天骄之间的碰撞，肯定会更多，也会更加的激烈。

    “哈哈，血剑十九，你终于要出战了吗，我奉陪！”

    龙千里大笑，一步跨出，落在石台之上。

    “龙千里，你误会了，此次，并非我出战，而是我的一位师弟，鬼月，你出手吧！”

    血剑十九笑道。

    唰！

    血剑十九话音刚落，一道身影一闪，突兀的出现在龙千里身前。

    “好快！”

    许多震惊出声，他们几乎没有看到，鬼月是什么时候出现在龙千里身前的，就好像，他刚才一直就站在那里。

    龙千里眉头一皱，道：“你叫鬼月？”

    “不错！”

    鬼月淡淡的出生，看样貌，很年轻，不超过二十五岁。

    许多人目光闪动，因为，鬼月这个名字很陌生，根本不是千骄榜上的人物，应该是新崛起的天骄。

    “出手吧！”

    龙千里没有丝毫大意，身上弥漫出强大的气息，手中，出现了一杆黑色出长枪，枪芒冲天。

    灵海六重巅峰。

    如同王昊仙一样，龙千里的修为，也达到了灵海六重巅峰。

    他目光炯炯，盯着鬼月。

    既然鬼月敢上来与他一战，定然是神级天骄，战力恐怕非常强大，他自然不敢轻视。

    谁知，鬼月却摇了摇头，道：“你不是我的对手！”

    此言一出，现场一片哗然。

    “这家伙，好嚣张，打都没打，就说龙千里不是他的对手，也太自恋了。”

    “不错，龙千里是谁，神级天骄，他居然敢如此大言不惭！”

    “真是可恶，龙兄，给我好好的教训他！”

    帝天神宫的一些人怒吼，极其不忿。

    “出手吧，未战，你这话，太满了！”

    龙千里眼中，也露出一丝怒色。

    还未战，居然就被轻视，天才如他，自然不爽。

    “铿！”

    鬼月手中，出现一把弯刀，道：“我说了，你不是我的对手，若是加上她，那还有点意思！”

    随即，他弯刀一指，指向的，却是王昊仙。

    “王昊仙，你也为神级天骄，一起上吧，你与龙千里一起，我倒是有兴趣动手！”

    鬼月淡淡出声，语气不大，却显露出强大的自信。

    王昊仙眉头一皱，眼中露出一丝厉色。

    居然当众被挑战，没有不战的道理。

    她的目光看向了陆鸣，她要战，也要经过陆鸣的同意。

    “若想一战，去便是！”

    陆鸣微微一笑。

    这让很多人差点惊掉了下巴，王昊仙要出战，居然还要经过陆鸣的同意？

    难道，王昊仙已经被陆鸣征服，成为了陆鸣的女人？

    许多人不由的冒出这个想法，看向陆鸣的目光，顿时多了一种嫉妒，羡慕之意。

(本章未完,请翻页)第823章 神级天骄之战


第(2/2)页

    甚至许多人还露出敬佩之色。

    连王昊仙这样的女人都能征服，不得不让人佩服。

    “哼！”

    谢念卿顿时不爽的冷哼，嘴巴翘的很高。

    陆鸣苦笑的摸了摸鼻子，当做没看到。

    王昊仙点点头，一步跨出，出现在石台上。

    “龙千里，既然他要挑战，那便一战吧！”

    王昊仙冷冷道，身上，弥漫出恐怖炽热的温度，紫色的火焰，爆发而出。

    “好，此人既然有如此自信，恐怕有一定的资本，要小心！”

    龙千里给王昊仙传音，身上的气息更盛，长枪一指鬼月，道：“出手吧！”

    “嘿嘿，有意思！”

    鬼月冷笑一声，身上爆发出黑色的光芒，黑色的光芒中，居然有无数人影在惨叫，发出渗人的气息。

    “杀！”

    鬼月冷喝一声，身形一晃之下，他的身体便消失了，下一刻，一道冰冷的光芒，斩向龙千里的咽喉。

    毫无疑问，鬼月的修为，也是灵海六重巅峰。

    龙千里长枪一震，瞬间向身前抽去，与刀光相交，当的一声，刀光被击退，但下一瞬，刀光又出现在王昊仙的咽喉处。

    王昊仙双拳连续轰出，炽热的拳芒，焚烧一切。

    轰！

    刀芒被击溃，一道身影一闪之下，出现在前方，正是鬼月。

    “有点本事，接下来，才进入正题！”

    鬼月的话音刚落，无尽黑气弥漫，黑气中，传出阵阵鬼哭狼嚎的声音，声音凄惨，刺耳至极。

    石台上，许多个脸色惨白，一口鲜血喷出，露出惊骇之色，飞身狂退，怒吼道；“这是鬼煞意境，不要靠的太近！”

    许多人飞身急退，退出很远的距离，才敢停下来。

    陆鸣一挥手，一道真元墙壁挡在身前，挡住了鬼煞意境的弥漫。

    鬼煞意境，极其诡异，通过那种鬼哭狼嚎的声音，能影响人的灵魂，心智，这是一种类似音波的意境。

    龙千里与王昊仙神色都凝重起来，各自爆发意境抵挡。

    “杀！”

    同一时间，两人同时出手了，狂暴的攻击，向着鬼月杀去。

    “鬼月刀决！”

    鬼月轻语，身形一颤之下，身形又消失了，下一刻，石台上，突然闪耀起无数的刀光，不断的斩向龙千里与王昊仙。

    每一把刀光，威力都极其可怕，快速绝伦，而且角度极其刁钻，不知道会从哪里冒出来，就好像，石台上所有的角落，都可能会有刀光冒出来。

    “好诡异的功法！”

    陆鸣眼中，精光闪现，盯着石台上。

    鬼月的攻击，自然逃不过他的眼睛。

    他发现，鬼月的身体，似乎与鬼煞意境融为一体了，鬼煞意境弥漫的地方，他的身体，都能瞬间到达，快而狠，极其诡异。

    想要破解这种攻击，唯有以强力的手段，破开鬼煞意境。

    显然，龙千里与王昊仙也想到了。

    一声龙吟，龙千里头顶，浮现出一条三头魔蛟，一道金色的脉轮，耀眼无比。

    同一时间，王昊仙的神级血脉，也爆发而出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第824章 以掌击月


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    下一刻，龙千里与王昊仙施展血脉融合，化为一条三头魔蛟，与一只紫色的火鸟。

    吼！

    三头魔蛟，三个头颅大吼，龙爪向前撕裂而出，仿佛能将天地撕裂成两半。

    而紫色火鸟，亦鸣叫一声，张口一吐，一道紫色的火焰向前喷出，焚尽一切。

    轰！

    空间震动，无数的刀光爆碎，鬼煞意境被击溃，鬼月的身体显现而出，向后飘退。

    “嘿嘿，压箱底的本领都用出来了，那就来吧！”

    冷笑的同时，鬼月头顶，浮现出一轮月亮，但这轮月亮，极其诡异，居然是黑色的，上面，鬼影闪烁。

    但这不是让人震惊的，让人震惊的是，漆黑的月亮上面，两道金色的脉轮，散发出耀眼金光。

    两道金色的脉轮，神级二级血脉。

    鬼月，居然是神级二级血脉，难怪那么嚣张。

    唰！

    鬼月身形一闪，身体融入到漆黑的月亮之中。

    嗡！

    月亮震动，无尽的黑色光芒，散发而出。

    这些黑色的光芒，每一道，似乎都是一把刀光，向着龙千里与王昊仙弥漫而去。

    龙吟响起，三首魔蛟三个头颅，喷出三种属性的攻击，有火焰，雷霆等，向着前方弥漫而去。

    紫色火鸟，翅膀一扇，火焰弥漫，仿佛空间都要被烧穿了。

    轰！轰！...

    天空中，传出剧烈的轰鸣声。

    下方的石台，瞬间就化为了灰烬。

    之前的大战，众人都有意控制劲气，避免石台被击碎，但现在，却控制不住了。

    周围的人，再度飞退。

    唯有陆鸣，还有血剑十九少数人，才静立不动。

    “镇压！”

    漆黑月亮之中，传出一声冷喝，众人看到，漆黑月亮，黑色光芒大盛，如一颗鬼月坠落，向着龙千里与王昊仙镇压而去。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，三头魔蛟与紫色火鸟，被远远的震飞了出去，随后急剧缩小，化为龙千里与王昊仙的真身。

    两人身体踉跄后退，脸色苍白，一口鲜血喷出。

    败了，两人联手，都被鬼月击败。

    “嘿嘿，杀！”

    黑色月亮中，发出冷笑，居然不停，继续向着王昊仙与龙千里镇压而去，散发出恐怖的波动。

    龙千里与王昊仙都败了，鬼月居然还继续出手，这是要至两人于死地吗？

    “卑鄙，无耻，还不住手！”

    “他们都败了！”

    四周，很多人纷纷大吼。

    但，漆黑月亮，没有丝毫停下的意思，继续轰击。

    龙千里与王昊仙怒喝一声，爆发攻击抵挡。

    但两人已经受伤，化为真身，实力又弱几分，哪里挡的住，顿时两人的身体被击飞了出去，在地面上划出两条深坑，脸色惨白，再度咳出一口鲜血。

    但，漆黑月亮，继续镇压而下。

    “卑鄙，还动手！”

    周围传出怒吼。

    血剑十九冷笑的看着。

    漆黑月亮，传出无尽威能，继续镇压而下。

    但就在这时，在漆黑月亮之下，突然出现一道身影，一掌，向着漆黑月亮劈去。

    轰！

    空间仿佛都被劈碎了，发出轰隆隆巨响，漆黑月亮也剧烈的震动起来，然后被恐怖的力量，劈飞上天空。

    这一幕，落在众人眼中，仿佛，就像是一人在击月。

(本章未完,请翻页)第824章 以掌击月


第(2/2)页

    一掌，击飞月亮。

    众人的目光震惊的望向这道身影。

    “是他？”

    “陆鸣！”

    所有人的脑海中，出现一个名字。

    这个身影，正是陆鸣。

    龙千里与王昊仙已败，鬼月还不依不饶的出手，所以，陆鸣才出手阻拦。

    “是你，敢阻我，连你一起杀！”

    漆黑月亮中，传出愤怒的咆哮，黑色光芒大盛，那些光芒，就像是一把把刀芒一般。

    但陆鸣伸出手掌一切，那些刀芒，全都破碎。

    唰！

    陆鸣一步踏出，临近月亮，手掌重重劈出。

    碰！

    漆黑月亮，就像是一个皮球一般，被陆鸣一掌劈飞，飞上了高空。

    唰！

    陆鸣脚步连踏，身若流光，瞬息冲上了高空，出现在黑色月亮上方，左手爆发出恐怖的吞噬之力，笼罩漆黑的月亮，令漆黑月亮发出剧烈的震动。

    “怎么回事？我的血脉！”

    漆黑月亮中，发出惊恐的尖叫。

    碰！

    下一刻，陆鸣重重的一掌劈出，劈在漆黑月亮上。

    漆黑月亮，瞬间就如一个黑色气球，炸裂开来，鬼月的身形浮现而出，向着地面极速下坠。

    “踏！”

    陆鸣连踏几步，身形如流星，极速坠落，狂暴的能量，轰在鬼月的身上。

    轰！

    鬼月的身体，重重的撞在地面上，顿时，大地震动，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    “怎么样了？”

    众人目光，死死的盯着烟尘弥漫的地方。

    待烟尘散尽，众人看到，地面上，出现了一个宽几百米，深几十米的大坑，陆鸣身躯笔直的站在大坑中间，他的一只脚，踩在鬼月的脸上，鬼月如死鱼一般躺在深坑中，口中不断的喷出鲜血，身体在那抽搐个不停。

    鬼月已经彻底昏死过去，身体抽搐，只是本能反应而已。

    现场，一下子静了下来，静的只剩下众人倒吸凉气的声音。

    刚才，还嚣张无比，强势击败了龙千里与王昊仙的鬼月，现在却如死鱼一般被陆鸣踩在脚下，惨不忍睹。

    这前后，才一分钟不到而已，给人的冲击力，实在太强了。

    碾压，这完完全全就是碾压。

    下一刻，现场爆发出剧烈的欢呼声。

    “哈哈，打的好，踩的好！”

    “太爽了，这鬼月，不是很嚣张吗？新崛起的天才，想要踩着老辈天才崛起，现在成死鱼了吧！”

    “敢在九龙城嚣张，不知道死字怎么写吗？”

    许多人大笑，抒发着心里舒爽的想法。

    龙千里，看向陆鸣的目光，震惊不已。

    他刚刚与鬼月大战了一场，深知鬼月的可怕，他与王昊仙联手，都遭到碾压，但鬼月，却被陆鸣轻松击败。

    陆鸣，甚至还没爆发出血脉，只是以普通状态下，就轻松击败了鬼月。

    更可怕的是，陆鸣的修为，也是灵海六重而已，并非以高深的修为，碾压鬼月的，凭借的是纯粹的战力。

    龙千里苦笑。

    短短半年而已，半年前，他并没有把陆鸣放在眼里，之所以带他们出百尊山，完全是看在陆鸣他们重情义的行为，以及阮婷婷的份上，才帮他们的。

    但是，短短半年，他发现，陆鸣已经完全超越他了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第825章 交流会


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣自己很平静，这没有什么可得意的，同级一战中，他无惧任何人。

    鬼月，虽然和他一样，血脉乃是神级二级，但领悟的血脉武技，不可能和他一样，达到上品半神级。

    鬼月，施展的，也才下品半神级武技而已，就算鬼月修炼的功法，同样是神级，但同级一战中，依然被陆鸣碾压。

    甚至，陆鸣都没有爆发龙力，也没有施展血脉融合，轻松击败鬼月。

    此时，陆鸣的目光，看向了血剑十九。

    “你，还要再战吗？”

    陆鸣脚踩鬼月，声音传向血剑十九。

    顿时，所有人的目光都看向了血剑十九，陆鸣的意思很明显了，分明是在挑战血剑十九，那么，血剑十九，敢应战吗？

    血剑十九脸色一阵难看，他的修为，也在灵海六重，和龙千里，王昊仙一样，他觉醒的血脉，也是神级一级，战力，和龙千里，王昊仙差不多而已。

    鬼月都被碾压了，他上去，岂不是自取其辱？

    “哼，别以为打败了鬼月，就有多了不起，我天尸宗灵海六重的神级天骄中，比鬼月强的，还有不少，只是今日没来而已，半个月后的交流会上，你敢去吗？”

    血剑十九冷声道。

    “呵呵，看来你是不敢战了，不敢战就说不敢战，说那么多废话干什么？滚吧！”

    陆鸣一脚，将死鱼一般的鬼月，踢向血剑十九。

    一个天尸宗弟子走出，将鬼月的身体接住。

    “我们走！”

    血剑十九大喝一声，然后天尸宗一行人灰溜溜的逃走了。

    四周，许多人看向陆鸣，露出敬畏的表情。

    碾压古月，一句话喝退血剑十九，这是何等的威势？

    特别乱风云和几个乱家子弟，此时更是惊惧不已。

    乱风云愣愣的看着陆鸣，到现在他还无法相信。

    半年前，陆鸣还被他压制，只能以阵法竭力抵挡，但半年后，别说碾压他了，连那些神级天骄，都被陆鸣轻松碾压。

    “神级血脉，他一定凭借令牌，到万血池，觉醒了神级血脉，不然不可能这么强！”

    乱风云心念急转，然后悄悄的与几个乱家青年退走了。

    “陆兄，多谢！”

    龙千里走上前，复杂的看着陆鸣，抱拳道。

    “龙兄，客气了！”陆鸣一笑。

    “陆兄真是让我震惊，短短半年，竟到如此境界，龙某惭愧！”

    龙千里叹息道。

    陆鸣能够进展如此快，说明，陆鸣的潜力，比他要大很多，未来根本难以预测，与那些千骄榜排名前列的人物一样，特别是排名前二十，甚至是前十的，那些都是不可预测的妖孽。

    “我也只是运气好而已！”

    陆鸣微微一笑，轻描淡写的带过，不在讲这个话题。

    龙千里也没有多说，道：“陆兄，半个月后，会在第一龙脉，九龙神鼎之下，举行一场交流会，到时，帝天神宫，天尸宗除了排名前一百的天骄之外，大部分人的都会参加，还有天妖谷的那些强大的血脉遗种，也会参加，以陆兄的战力，到时可成为我方的一大助力啊！”

    “千骄榜排名前一百名的，不参加吗？还有符傀宗，没人来吗？”

(本章未完,请翻页)第825章 交流会


第(2/2)页

    陆鸣有些好奇的问道。

    “符傀宗，最近几千年，衰弱的厉害，虽然还是东荒四大霸主势力之一，但已经无法与其他三家相比了，到了近几百年，更是低调的很，一般不会派人参加，只会到气运之战时，才会派天骄参战！”

    龙千里点点头，解释起来。

    “而千骄榜前一百名的天骄，是气运之战的关键，各家不会轻易暴露，而且都在一些秘地，险地历练，修炼，气运之战前，是不会出现的。”

    “哦？”

    陆鸣点点头。

    “陆兄，那我就告辞了！”

    龙千里道，言罢，看向阮婷婷道：“婷婷，你是与我一起帝天禁卫，还是在外陪你的朋友？”

    “龙大哥你先回吧，我留下陪萱萱，陆鸣他们！”

    阮婷婷微笑道。

    “嗯！”

    龙千里点点头，随后向陆鸣他们一抱拳，纵身离开了这里。

    “陆鸣，你好厉害啊，比半年前，还要厉害好多啊！”

    乔萱飞到陆鸣面前，大眼睛扑闪着看着陆鸣，一脸的敬佩与崇拜。

    “咳咳！”

    陆鸣干咳几声，摸了摸鼻子，被乔萱看的都有些不好意思了。

    “哼，色狼，走啦！”

    谢念卿走来，冷哼一声，挽着陆鸣的手臂，拉着他向前走去。

    “嘻嘻，谢念卿姑娘这是吃醋了！”

    后面，传来乔萱的声音。

    “肯定的，萱萱你也太调皮了，也不看看念卿姑娘有没有在场！”

    传出阮婷婷小声的声音。

    “婷婷，来，我挽着你！”胖子声音响起。

    “去，一边凉快去！”

    阮婷婷的声音传出，后又传出乔萱银铃般的笑声，还有胖子唉声叹气的声音。

    王昊仙在后面目光复杂的看了陆鸣等人一眼，随后踏步跟上。

    一行人向着海云宗而去。

    接下来，众人偶尔游山玩水，偶尔停下修炼修炼，大家都是年轻人，半年未见，有很多共同的话题，相处的很投缘，就连谢念卿，话都多了起来。

    这段时间，陆鸣精神也没蹦的太紧，算是难得的放松。

    转眼，十多天的时间就过去了，距离帝天神宫与天尸宗，天妖谷天骄之间的交流会，还有三天的时间。

    “陆鸣，交流会，你要去吗？”

    阮婷婷问道。

    “去，当然去，三大霸主势力，众天骄齐聚，这等难得的盛会，自然不能错过，而且，我也想去见识一下天妖谷那些强大的遗种！”

    陆鸣道。

    天妖谷，可以说是东荒最古老的势力，自古长存，比帝天神宫，符傀宗等要久远很多。

    天妖谷，完全由妖兽组成，里面强大的大妖，不计其数，有无数具有神兽血脉的遗种，实力强大无比。

    有人说，天妖谷才是东荒最强的势力，比帝天神宫还强。

    而且，每一代，天妖谷都会诞生很多具有神兽血脉的遗种，这些遗种，毫无疑问，是妖兽中的天骄，战力极其恐怖。

    “那太好了，我们一起出发了，提前到的话，可以在那休息休息！”

    阮婷婷道。

    “婷婷，我能去吗？”

    乔萱扑闪着大眼睛。

    他们这些人中，相对来说，乔萱就要差很多了，算不上天骄。

    而交流会，去的都是天骄。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第826章 九龙神鼎


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “去，一起去，谁不让你进，我一脚把他踹飞！”

    陆鸣哈哈一笑。

    乔萱大喜。

    当下，乔萱和他父亲乔龙说了一声，乔龙自然是一百个同意的。

    乔萱能参加这等场面的聚会，绝对可增长见识和眼光，对未来的修炼，帮助也是非常大的。

    当即，一行人向着九龙城中部飞去。

    千万里的路程，对于众人来说，并不远，众人一边飞行，一边聊天，不急不缓。

    不到一日，便到了。

    在数万里之外，就能看到远处一条雄伟无比的山脉，在大地上蜿蜒，这是九龙城中心的三条龙脉之一。

    在前行数万里后，前方，出现无数的建筑。

    各种殿宇，楼阁，甚至是店铺，应有尽有，一眼望不到头。

    这似乎是一座城池，但这座城池，没有城墙，直接就是无数的建筑。

    建筑之中，人来人往，非常热闹。

    众人走了进去，发现酒楼，客栈，店铺，应有尽有。

    九龙城中，人数无数，地域辽阔，有很多专门的聚集地，有些地方，会修建城墙，如聚豪城等。

    而有些地方，干脆不用城墙了，就如眼前看到的。

    众人在大街上闲逛着。

    “婷婷，交流会，是在龙脉之上吗？”

    陆鸣问道。

    “不错，而且是在龙首的位置，九龙神鼎之下，要不，我们先去看看！”阮婷婷道。

    “好！”

    陆鸣也是挺好奇，一行人穿过建筑，向着龙首的方向飞去。

    不久之后，他们便来到龙首的位置。

    在龙首的位置，有一片无比宽阔的平地，在平地中间，有一座巨大的战台，战台四周，有许许多多座位。

    据阮婷婷所言，这个地方，是帝天神宫以往举行盛会的地方，比如有什么祭天，或者天才比试之类的大事，就会在此进行。

    故而，几天之后的交流会，也是选在这里。

    但这不是吸引众人目光的，众人的目光，完全被空地前方的一座大鼎吸引住了。

    在龙首的最前方，有一座大鼎，鼎身漆黑，大如山岳，耸入云层，起码有数千米高。

    远远看去，雄伟无比，可以在大鼎上，看到一条条真龙盘旋，栩栩如生。

    “这就是九龙神鼎，在九条龙脉的龙首位置，都有一尊九龙神鼎，传说，九龙城建立的时候，九龙神鼎就有了，不知道经过多少岁月了，据说，是远古强者，用来镇压九条龙脉的无上宝物！”

    阮婷婷道。

    “无上宝物？怎么没人取走？”

    陆鸣好奇的问道。

    “没人能取走，就连皇道强者，都办不到，九龙神鼎，常驻世间，万古不动，似与龙脉相合，自古长存！”

    阮婷婷道。

    陆鸣震惊不已，惊叹的看着远处的九龙神鼎。

    而胖子，谢念卿，乔萱几人，虽然之前听说过，但也是第一次看到，也是一脸惊叹。

    九尊大鼎，上刻真龙，与龙脉相合，高数千米，自古长存，确实壮观。

    附近，不仅仅有陆鸣他们，还有其他不少人在驻足，观看。

    “咦？那边，似乎有人要靠近九龙神鼎！”

    谢念卿出声。

    其他人也看到了，一个体格魁梧的青年，正一步一步，向着九龙神鼎走去。

(本章未完,请翻页)第826章 九龙神鼎


第(2/2)页

    “九龙神鼎，自身散发巨大的压力，若非强者，不能靠近！”

    王昊仙一直没有说话，此时开口道。

    “我们上前一观！”

    陆鸣道，大步向前走去。

    当靠近九龙神鼎万米之内的时候，他们感觉到一股巨大的压力，乃是从大鼎上弥漫而下。

    就在这时，陆鸣眉头一挑，眼中露出一丝惊讶之色。

    就在他靠近九龙神鼎万米之内的时候，他忽然感觉九龙血脉有些异样，似乎有些焦躁，又有些兴奋。

    “怎么回事？九龙血脉有异，难道是因为九龙神鼎吗？”

    “九龙神鼎，号九龙，上刻真龙图案，镇压龙脉，或许真的与龙有关，所以，九龙血脉才会出现异常！”

    陆鸣心里，暗暗猜测。

    他们顶着压力，继续向前。

    很快，乔萱就受不了了，驻足不前，陆鸣他们继续向前。

    越是靠近，越是感觉九龙神鼎的壮观，高大宏伟，充满了沧桑之感，似乎从远古时代跨越时空而来。

    而陆鸣体内，九龙血脉，似乎更加焦躁与兴奋了，血脉之力，似乎要沸腾起来。

    碰！碰！...

    前面，一个魁梧的青年，不断踏步向前，他身体肌肉虬结，身上，气血冲天，那些气血，隐隐形成一条蛟龙，在嘶吼。

    “那不是人，是妖，是一条蛟龙！”

    谢念卿开口。

    陆鸣目光一闪，他也看出来了，前面那个魁梧青年，并非人族，而是一条蛟龙，应该是天妖谷来的天骄。

    妖兽六级，可化形。

    妖族青年，一步一步向前，最终走到九龙神鼎下方，他看了一眼九龙神鼎，居然伸出双手，抱住九龙神鼎的一角。

    “哈哈，那条蛟龙，真是异想天开，居然想抱起九龙神鼎，做梦吧，那可是皇者都不能动的宝物！”

    远处，有人嗤笑。

    果然，蛟龙仰天长啸，但大鼎纹丝不动。

    最后，蛟龙甚至现出原形，那是一条赤红色的蛟龙，长两百多米，双爪抓住大鼎，但，大鼎依然纹丝不动。

    最终无奈，蛟龙重新化为人形，一步一步，退了出来。

    而此时，陆鸣体内，九龙血脉，更狂狂暴了，似乎要冲出体内一般。

    陆鸣心神一动，控制住九龙血脉，在这里，可不能让九龙血脉出现，不然传出去，可麻烦了。

    当即，陆鸣向后退去。

    吼！

    此时，九龙血脉，似乎发出一声惊天长啸，这一道啸声，在陆鸣体内响起，其他人，听不到。

    但就在这时，发生了惊人的一幕。

    咚！

    前方的九龙神鼎，忽然震动了一下。

    顿时，龙脉震动，风云变幻，恐怖的压力，从九龙神鼎爆发而出。

    “不好，退！”

    陆鸣他们，急忙后退，退出万米之后，那股压力才小很多。

    而九龙神鼎震动了一下之后，便又沉寂下来，仿佛刚才一切，都是幻觉。

    但现场，已经炸开了锅。

    所有人都感觉到了，不可能是幻觉，万古不动的九龙神鼎，居然动了，那是怎么回事？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第827章 战蛟龙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    连皇道强者都不能动的九龙神鼎，居然动了，为什么？

    为什么忽然会动？无数人震惊的猜测。

    甚至有很多人，已经将消息传了回了家族中的长辈。

    “难道是因为九龙血脉？九龙神鼎，因九龙血脉而动？”

    陆鸣心里猜测。

    “走，我们离开这里！”

    陆鸣道。

    他估计，很快就会有大人物降临，查看情况。

    毕竟，万古不动的九龙神鼎，突然动了，太不正常了。

    碰！

    忽然，一个高大的身影，降临在陆鸣后方，挡住了陆鸣的去路。

    是那个妖族蛟龙。

    “阁下，为何挡我去路？”陆鸣眉头一皱。

    蛟龙身上，散发出强大的气息，眼睛死死的盯着陆鸣，露出惊疑、贪婪之色。

    “你的血脉很特别，让我剥夺你的血脉，我可饶你一命！”

    蛟龙冷冷的开口，霸道无比，贪婪之色更浓，他似乎感觉到陆鸣身上九龙血脉的异常。

    “窝巢，这条爬虫他么脑子有问题吧？一开口就要剥夺别人血脉，他以为他是谁？”

    胖子一听，顿时火了，眼神不善的盯着蛟龙。

    “妖族爬虫，居然敢在这里嚣张，这里可是九龙城！”

    阮婷婷亦冷冷开口。

    “大胆，你们敢侮辱我，找死！”

    蛟龙冷喝，眼中露出冷酷的光芒。

    “窝巢，这条臭虫，还这么嚣张，我建议，将他斩了，拿去烧烤！”

    胖子大叫，嘴里还咽了口口水。

    “找死！”

    蛟龙怒喝一声，一拳向着胖子轰去。

    “怕你不成！”

    胖子提着战斧，冲了上去，战斧呼啸砍下。

    当！

    蛟龙的拳头，击在胖子的战斧上，一声巨响，胖子脸色一变，一身肥肉狂颤，身体连退七八步，差点吐出一口鲜血。

    这条蛟龙的级别，达到了六级六重巅峰，相当于灵海六重巅峰，而胖子只是灵海五重。

    “你们今天，一个也别想走！”

    蛟龙目光泛起冰冷的光芒。

    “这条蛟龙，血脉纯度，已经达到两成了，强大无比！”

    王昊仙出现在陆鸣身旁，道。

    妖兽体内蕴含神兽血脉，根据纯度不同，天赋、实力，也会不同。

    一般的遗种，说是蕴含神兽血脉，但是非常稀薄的，可能只有百分之一，几十分之一。

    能够达到十分之一，也就是一成浓度的，都极其稀少，这样的遗种，极其强大，甚至能与觉醒了神级血脉的神级天骄抗衡。

    眼前这条蛟龙，具有真龙血脉，而且已经达到两成，更加恐怖。

    而像陆鸣以前在暴乱星海金沙岛遇见的那条蛟龙，最多蕴含几十分之一的真龙血脉而已。

    碰！

    蛟龙向着陆鸣踏步而来。

    边上，谢念卿，王昊仙，都要出手。

    “让我来！”

    陆鸣一挥手，眼中闪过一丝冷光。

    轰！

    蛟龙非常霸道，一拳轰向陆鸣。

    “既然你不想交，我自己来取！”

    蛟龙嘴角，泛起一丝狰狞的冷笑。

    陆鸣眼中，杀机一闪而过，道：“胖子，今晚吃蛟龙肉！”

    言罢，一步踏出，一掌劈出。

    手掌，与蛟龙拳头轰在一起。

    碰！

(本章未完,请翻页)第827章 战蛟龙


第(2/2)页

    空间，响起了一声沉闷的轰鸣，随即便见蛟龙脸色狂变，身体一颤之下，向后连退。

    咚！

    陆鸣一步踏出，瞬息百米，追上蛟龙，又一掌劈出。

    吼！

    蛟龙怒吼，化为一条长两百米的赤红色蛟龙，鳞甲森森，龙爪锋利如刀，向着陆鸣撕裂而去。

    陆鸣又一掌劈出，与蛟龙爪撞在一起，蛟龙嘶吼，巨大的身躯，疯狂后退，一根指骨都被陆鸣击断了。

    这条蛟龙，具有两成的真龙血脉，大约和之前的鬼月实力差不多，自然被陆鸣完全碾压。

    陆鸣大步向前，一把抓住蛟龙一只爪子，大喝一声，用力一甩，巨大的蛟龙身体，直接被陆鸣甩了起来，重重的砸在地上。

    轰！

    地面剧烈的震动，不过这里的地面，常年在九龙神鼎的镇压下，已经是坚不可摧，巨大的蛟龙躯砸下，地面只是震动，却没有丝毫破碎。

    一阵噼里啪啦的声音响起，蛟龙惨叫，不知道断裂了多少跟骨头，浑身鲜血直流。

    附近，其他人在观看，此时目瞪口呆。

    陆鸣这也太狂暴了，这么一条强大的蛟龙，在陆鸣手上，简直就像是一条没用的爬虫。

    “哈哈，让我来，今晚吃蛟龙肉！”

    胖子大叫，提着战斧就向蛟龙砍去。

    蛟龙巨吼挣扎，在胖子砍下的瞬间，身体继续缩小，同时，身上血光弥漫，像是血色的火焰在燃烧。

    但依然慢了一步，血光四溅中，一条腿被胖子砍了下来。

    唰！

    下一刻，蛟龙居然化为一道血光，瞬间就没了踪影。

    陆鸣本来想让给胖子，微微一松懈，就被蛟龙跑的没影了。

    “居然燃烧体内的神兽血脉，就算不死，也算是断了以后的前程了！”

    陆鸣嘀咕一句。

    刚才蛟龙就是燃烧了体内的神兽血脉，速度才暴增的，当然，这也是陆鸣刚才松懈的原因，不然，蛟龙就算燃烧了神兽血脉，也跑不掉。

    “窝巢，居然被它跑了，还好，留下了一条腿！”

    胖子郁闷的叫了一声，屁颠屁颠的向着一条几十米长的蛟龙腿跑去。

    “哈哈，走，我们回去烤蛟龙肉吃！”

    胖子保住那条蛟龙腿，抗在肩上，哈哈大笑，口水都差点流出来了。

    附近，其他人无语，这伙人，不会真的要烤蛟龙腿吃吧？

    许多人甚至咽了咽口水，蕴含真龙血脉的蛟龙肉，可是大补之物。

    “胖子，走，回去烤肉吃，不过你先收起来吧！”

    陆鸣笑道。

    当下，胖子将蛟龙腿收好，一行人高高兴兴的离开了这里，来到几十万里之外的一座小山峰上，点起了篝火，开始烤蛟龙腿。

    胖子是一个骨灰级的吃货，烤肉技术，那是超一流的，而且储物戒指中，永远带着酱醋油盐等调料。

    不久，蛟龙腿就变成金黄色，油脂滴落，香气扑鼻。

    将蛟龙肉切割成一块块，众人大口开吃。

    蛟龙肉蕴含真龙血脉，绝对是大补之物，而且口感出奇的好，就连谢念卿，阮婷婷几个女生，都胃口大开。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第828章 帝风，尸魔


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    蛟龙肉入腹，化为一股股暖洋洋的热量，弥漫全身，特别其中有丝丝真龙血脉，流转全身，对肉身有极大的好处，能提高肉身的强度。

    若是能长期吃，绝对好处无穷。

    “哈哈，陆鸣，有肉岂能无美酒，给！”

    胖子手一挥，一坛坛美酒出现，分别飞向了陆鸣，谢念卿等人。

    众人打开酒坛子，大口喝了起来。

    “胖子，没看出来，你的技术还不错啊！”

    阮婷婷喝了几口酒，并未运功逼酒，顿时绝美的小脸上，飘起两朵红晕，显得更加美丽。

    胖子都看呆了，差点流出了口水，道：“婷婷，怎么样？以后都跟着我，保证你每天吃香的喝辣的！”

    谢念卿，乔萱等人鄙视胖子，这理由，也太肤浅些。

    就在陆鸣他们大口朵颐，大口喝酒的时候，龙首位置，九龙神鼎下方，却来了很多大人物。

    他们收到消息，万古不动的九龙神鼎，居然动了，他们立刻赶来，查看情况，可惜的是，任他们用尽各种方法，九龙神鼎都再无动静。

    他们也不知道九龙神鼎为何而动，最后，只能不了了之。

    两个多小时后，陆鸣吃饱喝足，而剩下的蛟龙肉，胖子以储存的名义，全部收了起来。

    他们就这样在小山峰上盘膝而坐，各自修炼，等待着两日后的交流会。

    王昊仙没有修炼，她心里很乱。

    以前，她一心修炼，唯一亲近的人，就是她的弟弟，没有其他朋友，和王家其他天骄，也是格格不入。

    但这几天，和陆鸣他们在一起的时候，她感觉，她很轻松，很舒服，她忽然感觉，她很享受这样的氛围。

    “这就是朋友吗？”

    王昊仙低语，然后猛然摇了摇头，告诫自己，自己跟在陆鸣身边，只是被逼无奈，如果有机会，她还是会为她弟弟报仇的。

    虽然，她尽力说服自己，但心，却难以平静，也没有心思修炼。

    其他人自然不知道王昊仙在那胡思乱想，修炼的时间过的很快，转眼，两天就过去了。

    这一天，九龙神鼎之下，那块巨大的平台上，人来人往，非常热闹。

    一个个英气勃勃，或者美丽动人，气质各异的年轻男女，飞跃天空，降落在空地四周的座位上。

    陆鸣，谢念卿，胖子一行六人，也来到此地，找了一块区域，坐了下去。

    “好多天骄，大多数排名前三百的神级天骄，都出现了！”

    王昊仙目光扫视四周，轻声道。

    这里，唯有王昊仙是千骄榜的天骄，认识的人，自然比陆鸣他们多很多。

    不久之后，空地四周，足足来了几万人。

    当然，大多数来的年轻人，都是来看热闹的，交流会，根本不可能上场。

    这一次交流会，注定是那些顶尖人物的交锋。

    “天尸宗的人来了！”

    有人叫道。

    在北边，一行两百多人，全部身穿黑色长袍，裹着身体，向着这边飞来。

    当然，来此的全部都是年轻人，并无老辈人物。

    最引人注目的，是飞行在最前面的一人，他身材高大，背后，却背负着一具棺木，棺木黑漆漆，就算在大白天，人山人海，但众人看一眼，依然觉得阴森森的，非常吓人。

(本章未完,请翻页)第828章 帝风，尸魔


第(2/2)页

    “此人是千骄榜排名102名的尸魔！炼尸如魔！”

    王昊仙脸色异常凝重的道。

    其他人脸色也露出了凝重之色。

    千骄榜102名，绝对恐怖无比，很显然，尸魔，就是天尸宗这一次来此的领军人物。

    天尸宗两百多人，就那么立于虚空中，一动不动。

    唰！唰！...

    就在这时，东边方向，传来阵阵破空声，一个个年轻的身影，破空而来。

    人数，大约也是两百左右。

    但这些年轻人男子，气质各异，有露出凶狂之色的，也英气勃勃的，有阴冷无比的，也有娇媚无比的。

    穿着衣服，也是奇形怪状，颜色各异。

    天妖谷的妖族到了。

    天妖谷的妖族，也是立于上空，身上弥漫出强大的气息，俯视着下方。

    他们的目光，扫视全场，带着淡淡的不屑。

    天妖谷的妖族天骄，身上具有神兽血脉，自认为高高在上，看不起人族武者。

    以前只是传闻，如今看来，确实如此。

    “是那条蛟龙！”

    胖子啧啧嘴，小声道。

    在妖族里面，他们看到了一个魁梧青年，这个魁梧青年，断了一条腿，正是前两天被胖子砍掉一条腿的蛟龙。

    蛟龙目光阴沉无比，目光在全场扫视，下一刻，他便看到了陆鸣他们。

    陆鸣他们的位置，也在东边。

    蛟龙一看到陆鸣几人，眼中就露出了冰冷的杀机，低声在他边上的一个穿着红色战甲的青年耳边说了几句。

    随即，红色战甲青年，目光就冰冷的望向了陆鸣几人。

    唰！唰！

    破空声起，蛟龙与红色战甲青年，瞬间出现在陆鸣几人头顶，强大狂暴的气息，疯狂爆发，向着陆鸣他们压去。

    “怎么回事？”

    边上，其他人大惊。

    陆鸣等人，静坐不动。

    “就是你们，废敖浅一腿？”

    红色战甲青年，声音冰冷，俯视着陆鸣等人。

    “蛟龙肉，味道还真不错！”胖子舔了舔舌头，冷笑道。

    “找死！”

    红色战甲青年怒喝一声，气息更加狂暴，仿佛下一刻，就要爆发杀人。

    上方，其他妖族青年，皆冷笑的看着。

    “妖族的朋友，交流会还未开始，现在还是请回吧！”

    就在这时，一道如清风一般的声音，从远处飘来，声音落下，一道身影，踏空而来。

    这是一个年轻男子，身穿青袍，剑眉英目，非常英俊，他脸上带着一丝温和的笑容，但身上，却有一种无形的威严，散发而出。

    “帝风，是帝风！”

    许多人惊呼。

    陆鸣心中一动，千骄榜排名101名的帝风，据说，乃是帝一武皇的后代子孙，具有先祖的天赋，强大无比。

    “帝风！”

    红衣战甲青年眼中露出忌惮之色。

    帝风目光看向了红色战甲青年与蛟龙，微微一笑，道：“两位，请回吧，若想战，等一下交流会开始，自然会有一战！”

    帝风开口，红色战甲青年，自然要给面子。

    他冷哼一声，看向陆鸣几人，道：“你们断敖浅一腿，我会加倍奉还！”

    言罢，与敖浅飞回了妖族队伍之中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第829章 陆鸣落选


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “尸魔兄，鹏兄，此次交流会，该如何进行，不如给个意见？”

    帝风微笑道，目光看向尸魔与妖族中，一个金袍青年身上。

    “在九龙城，天骄数量，肯定你们帝天神宫占优势，如果全部上的话，自然我们吃亏，不如这样，每一个级别，三方各出十人，轮流上去比试，等其中一方全部淘汰了，剩下人数最多的一方获胜，你们看怎么样？”

    尸魔开口了，声音沙哑无比，如金属摩擦发出的。

    “好，如此正合我意！”

    妖族金袍青年开口，显然，妖族天骄，以他为首。

    “好，我也没意见，不过灵海下三重就算了，直接从灵海四重开始，如何？”

    帝风道。

    “好！”

    尸魔，妖族金袍青年，皆点头同意。

    “既然如此，我们各自挑选人选吧！”

    帝风言罢，飞落下看台，与几个人族天骄，商议人选之事。

    此战，算是气运之战前的一次最激烈的碰撞，可试探对方，也可借机打压对方的气势，三方都不敢大意，会派出最强人选。

    一会，一个青年向着陆鸣他们这边飞来。

    飞到之后，他向空进一抱拳，道：“空进兄？”

    “是我！”胖子微微一愣。

    “空进兄的修为，应该是灵海五重吧，帝风公子，想请空兄出战，参加灵海五重的比试，不知如何？”

    青年道。

    “我吗？哈哈，承蒙帝风公子看的起，我答应了！”

    胖子哈哈大笑，有些飘飘然起来，那么多人，选他出战，他自然得意。

    陆鸣他们心中一动，估计是前段时间与天尸宗的人一战，胖子展露了强大的战力，所以才会邀请他出战。

    “多谢！”

    青年一笑，然后转身离去了。

    “咦？怎么没有邀请陆鸣？”

    阮婷婷有些诧异。

    按理说，半个月前，与天尸宗鬼月一战，陆鸣展露出更加强大的战力，灵海六重一战，怎么没有邀请陆鸣？

    谢念卿，胖子，乔萱等人，也露出诧异之色。

    “千骄榜上的神级天骄，大多数人的修为，都在灵海六重，我估计，是因为灵海六重的神级天骄人太多了，而他们又不知道陆鸣的血脉等级，所以，才没有选陆鸣的吧！”

    王昊仙开口道。

    千骄榜上的神级天骄，有很多修为都在灵海六重，如王昊仙，龙千里等人，人数足够多，没有选陆鸣，也是正常。

    如王昊仙，龙千里这样觉醒的只是神级一级血脉的，也没有被选上。

    陆鸣笑了笑，无需他出战，正好乐的轻松，看一看别的天骄对决，长长见识也好。

    不久，三方人选，都选出来了。

    “这一次，我帝天神宫为东道主，就由我帝天神宫开始吧！”

    帝风一笑，然后报出一个名字。

    唰！

    一个年轻的身影飞上中间的战台，身如刀锋，锋利无比的气息，弥漫而出。

    此人，灵海四重巅峰的修为，看功法，现在是姜家的天骄。

    “谁来与我一战？”

    姜家天骄，目光看向天尸宗与天妖谷方向，大声道。

    “我来！”

    天尸宗方向，一道身影闪烁而出，落在战台上。

    身上展露的气息，也是灵海四重巅峰。

(本章未完,请翻页)第829章 陆鸣落选


第(2/2)页

    咚！

    没有任何话语，姜家青年踏步向前，身上锋锐之气，更加强烈，整个人，仿佛是一把战刀。

    手臂如战刀，向着天尸宗青年斩去。

    天尸宗青年身形急退，和姜家天骄拉开距离，一挥手，在他前方，顿时多出了九具炼尸。

    这九具炼尸，都散发出古老的气息，身穿金属战甲，手持青铜长矛。

    九具炼尸散发的气息，居然都达到了灵海六重。

    天尸宗青年本身只是灵海四重巅峰而已，居然能够操控九具灵海六重的炼尸，绝对可怕，在炼尸上，有绝强的天赋。

    “杀！”

    姜家天骄，露出凝重之色，一掌劈下。

    咚！

    他与一具炼尸轰在一起，顿时将这具炼尸劈飞。

    这炼尸浑身铜皮铁骨，刀枪不入，姜家天骄，也只是将炼尸劈飞，而没有劈裂。

    这具炼尸被劈飞，另外八具炼尸，就向着姜家天骄扑击而去，八杆长矛，洞穿虚空，发出可怕的音爆声，杀向姜家天骄。

    姜家天骄，仰天长啸，浑身散发乌光，如一把锋锐无比的神兵，纵横杀伐。

    两人，绝对都是极其强大的天骄，虽然不是神级天骄，但战力，在同级之中，绝对可怕。

    两人展开大战，转眼过去数十个回合。

    姜家天骄纵横冲击，想要突破炼尸的防御，杀向天尸宗弟子本身。

    破解炼尸的最好方法，就是击败操控炼尸之人。

    但面对九具比他高两个级别，且悍不畏死的炼尸，姜家天骄，想要冲出，也是千难万难。

    情况一时间，变成了僵持。

    直到大战了一百多个回合，姜家天骄真元不继，被轰落下战台，以失败告终。

    交流会第一战，帝天神宫便败了，这让很多人的脸色很不好看。

    天尸宗青年胜利后，也飞下了战台，盘膝而坐，开始调息恢复。

    他若选择继续战也可以，可很明显，他也消耗很大，只有恢复后，才能再度出战。

    这一场，天尸宗胜，那么他们应该派出一人，继续出战。

    唰！

    另外一个天尸宗青年，踏上了战台。

    这一次，轮到天妖谷出战了。

    这次，天妖谷派出的，是一个高大的青年，乃是一只妖虎，具有神兽天虎的血脉，不过血脉浓度，并没有达到一成。

    妖兽遗种之中，血脉想要达到一成的浓度，也是非常稀少的，就如人族觉醒神级血脉一般稀少。

    不过即便没有达到一成浓度，但也接近了，这只妖虎，非常强大，与天尸宗弟子大战几十招，便战胜了对手。

    这样一来，天尸宗与天妖谷，各胜利一场。

    “我继续战，这下，轮到帝天神宫了吧？”

    妖虎的目光，看向帝天神宫的诸多天骄。

    “我来！”

    帝天神宫中，一个青年飞身而上。

    这一次出战的天骄，乃是六大古世家，排在首位的东方家族。

    东方家族的天骄，东方家族，据说有两部神级功法传承，极其强大。

    这个天骄，修炼的是九神破天卷，可借神灵之力，如神灵附身，战力极其可怕，这一次，东方家族天骄，战胜了妖虎。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第830章 胖子出战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    就这样，三方轮流出战，各有胜负。

    一般如千骄榜的神级天骄，修为几乎都达到了灵海六重，如龙千里，王昊仙，在神级天骄中，是排在末尾的，都达到了灵海六重。

    所以，灵海四重的，很少有神级天骄出现。

    最后，天尸宗出现了一个新崛起的天骄，觉醒的是神级一级血脉，战力强大，横扫各方。

    最后，灵海四重这一战，被天尸宗拔得头筹。

    这让帝风，脸色有些阴沉下来。

    以往，三方势力的话，一般帝天神宫和天妖谷，实力差不多，而天尸宗最弱的，但这一次，却被天尸宗抢得头筹。

    “接下来，进行灵海五重之战吧！”

    帝风宣布。

    灵海五重的大战，更加激烈，威势更加恐怖。

    不过，这座战台，布满铭文阵法，别说灵海境的，就算是灵胎境的强者，都不能破坏，众人可尽情发挥。

    灵海五重之战，一开始，也是三方各有胜负。

    但不久之后，天妖谷派出了一个血脉浓度达到一成的强大遗种，战力极其恐怖，力压其他两方。

    此人，具有远古天鳄血脉，防御力恐怖，力大无穷，连战连捷。

    天尸宗，帝天神宫分别有三人，败在他手上。

    “可恶，难道我帝天神宫，就没有觉醒神级血脉的灵海五重天骄吗？”

    “千骄榜上的天骄，好像都破入灵海六重了，要有，也是新崛起的天骄！”

    众人议论纷纷。

    “我来！”

    这时，一道身影飞入场中，有人认出，这个青年，是帝天禁卫中的一个天骄。

    让人兴奋的是，这个天骄，居然觉醒了神级一级血脉，战力强大，与妖族天骄展开强强大战。

    最后大战数百回合，不分胜负，最后众人商议，判定两人平手。

    但让人郁闷的是，天妖谷又上去一个青年，这个青年，一条蛟龙，真龙血脉，也达到一成的程度。

    连续击败天尸宗和帝天神宫几个天骄。

    “不会吧，天妖谷在灵海五重阶段，有那么多强大的存在，难道灵海五重这一战，又要败了。”

    “那这样一来，天尸宗与天妖谷，就各自胜一局了，这对我们帝天神宫，很不利啊！”

    “的确，灵海六重，是神级天骄的战场，神级天骄云集，各方都不弱，想要最后胜出，太难了，还有灵海七重，也是如此，如此一来，我帝天神宫这一次，岂不是要落后？”

    许多帝天神宫的人议论，有些担忧。

    “我去会会这条蛟龙，说不定还能在搞一块蛟龙肉下来呢，这条蛟龙，好像是风属性的！”

    胖子舔了舔嘴唇道。

    四周，其他人无语。

    “胖子，你行吗？对方可是具有一成神兽血脉的遗种啊！”

    阮婷婷有些担忧。

    胖子的第三血脉，还未觉醒，能打的过对方吗？

    “婷婷，你放心，这胖子，没那么弱！”

    陆鸣微笑道。

    胖子的战力，极其强大，陆鸣没有觉醒神级血脉前，对上胖子，都没有必胜的把握。

    同级一战中，即便对方具有一成浓度的神兽血脉，陆鸣也相信胖子。

    上次的那条蛟龙，主要是级别太高了，达到灵海六重巅峰，且具有两成的神兽血脉，所以胖子才会被压制。

(本章未完,请翻页)第830章 胖子出战


第(2/2)页

    “哈哈，还是陆鸣了解我！”

    胖子一笑，扛着斧头，飞身而上。

    “小爬虫，让本大爷来会会你！”

    胖子嘿嘿一笑。

    “肥猪，你找死！”

    这个妖族蛟龙，身穿青袍，脸色阴沉。

    “敖风，给我废了这个胖子！”

    妖族区域，敖浅阴冷的声音响起，上次，他就是被胖子一斧头砍下一条腿的。

    “叫什么？蛟龙肉味道确实不错，还剩下一些没吃完，等打完了，回去继续烧烤！”

    胖子咧嘴一笑。

    这一下，将妖族众人气的火冒三丈。

    “该死，这个胖子该死！”

    “杀了这头肥猪，岂有此理！”

    众多妖族天骄怒喝，充满杀机的看着胖子。

    而帝天神宫诸人，一脸愕然，难道这胖子，还真的烤了蛟龙肉不成。

    “此事是真的，我亲眼所见！”

    上次，有人看到陆鸣他们砍下敖浅一条腿的人，出口证实。

    许多人目光向敖浅看去，果然发现他少了一条腿，顿时脸色更加古怪起来。

    “胖子，你死定了，我会废了你的四肢！”

    敖风，脸色极其难看。

    “废话，吃我一斧！”

    胖子提起斧头，就向敖风砍了过去。

    敖风手中出现一把长枪，向着胖子刺去。

    当！

    一声巨响，长枪嗡鸣，敖风的长枪大震，敖风，居然被胖子击退了一步。

    “怎么可能？”

    敖风怒吼一声，挥枪再战。

    “镇天魔斧！”

    胖子手中的巨斧，化为开天之斧，如狂风暴雨一般，向着敖风砍去。

    当！当！...

    战台上，响起了连绵不绝的轰鸣声，战斧与长枪，不断相交，每一次相交，敖风都要后退一步。

    场上，其他人惊愕无比。

    胖子，很明显没有觉醒神级血脉，却能压制血脉浓度达到一成的敖风，这战力，也太恐怖了。

    “此人战力绝强，看他样子，第三血脉还未觉醒，若是第三血脉能觉醒出神级血脉，潜力无穷，当要想办法，拉拢到我们阵营！”

    高处，帝风和旁边一个人道。

    帝一武皇，有诸多后代，彼此，也是有竞争的，分为很多阵营。

    “不错，不过，此人第三血脉还未觉醒，若不能觉醒神级血脉，一切皆空！”

    另外一人道。

    “嗯，再观察一段时间，那个和他一起的陆鸣，还有那个绝美女子谢念卿，也是难得的人才，那个陆鸣，不出意外，应该已经觉醒了神级血脉，也要多关注关注！”

    帝风吩咐道。

    另外一人点点头。

    吼！

    此时，敖风大吼，直接化出原形，向着胖子扑击而去。

    妖兽化为原形，一身战力，才能得到完美释放。

    “爬虫，看我斩你！”

    胖子大叫，肥硕的身躯，鼓胀起来，手中的战斧，更加恐怖了，急剧变大，化为开天一斧，向着蛟龙斩去。

    碰！碰！...

    剧烈的碰撞响起，转眼，两人交手几十招，胖子越战越猛，仰天长啸，斧芒惊天。

    噗呲！

    鲜血四溅，一条巨大的蛟龙爪，被胖子一斧头砍了下来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第831章 五成神兽血脉


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    敖风发出凄厉的惨叫，巨大的身躯疯狂的挣扎，向后狂退，几个呼吸，就退出了战台，重新化为人形，一脸怨恨的看着胖子。

    战台上，一只巨大的蛟龙爪，留在了上面。

    “该死，你该死！”

    敖风大叫。

    碰！

    就在这时，一道身影，重重的砸在战台上，身上，弥漫出强烈的杀机。

    这个身影，身穿红色战甲，正是之前与敖浅一块，挑衅陆鸣的那个青年。

    “死胖子，你彻底惹怒我了！”

    红色战甲青年声音冰冷，有疯狂之色弥漫而出。

    它身上露出的气息，赫然也是灵海五重巅峰。

    “我名为敖坤，肥猪，可敢与我一战？”

    红色战甲青年逼视胖子。

    陆鸣眉头一皱，他感觉这个青年，很不简单。

    其级别，确实是灵海五重巅峰，但狂傲无比，明知陆鸣打败了敖浅，还敢挑衅陆鸣，绝对不简单。

    “胖子，小心！”

    陆鸣向胖子传音。

    胖子目光一闪，咧嘴一笑道：“有何不敢？”

    碰！

    胖子话音一落，敖坤就踏步向前，一拳轰出。

    快，太快了，敖坤的身体和拳头仿佛连在一起，一拳轰出，他整个人就已经出现在胖子身前，拳头，对准了胖子的手臂。

    他要废了胖子的手臂。

    胖子脸色一变，也没想到，对方速度如此之快，关键时刻，只能拎起战斧抵挡。

    当！

    敖坤的拳头，轰在了胖子的战斧上，战斧剧烈的震动，胖子更是脸色大变，肥硕的身体，向后抛飞。

    碰！

    敖坤在地面重重一踏，整个人如一只太古凶兽，以蛮横无比的方式，冲向胖子，又是一拳，向着胖子的手臂轰去。

    胖子怒吼一声，身体鼓胀，战斧如风般劈出。

    咚！

    敖坤的拳头，比神兵还要坚硬，与战斧撞在一起，发出沉闷的轰鸣，在剧烈的震动中，胖子惨哼一声，居然握不住战斧，战斧远远的飞了出去，身体狂退，口中鲜血狂喷。

    无数人骇然变色，这个场面，太震惊了。

    刚才，胖子战力有目共睹，虽然没有觉醒神级血脉，但依然战败了一条拥有一成神兽血脉的蛟龙，可谓是震撼全场。

    但现在，在敖坤面前，却无还手之力？

    敖坤毫无疑问，也是具有强烈神兽血脉的遗种，关键是，拥有几成浓度，居然如此恐怖？

    “废你四肢！”

    敖坤冷喝，大步向着胖子冲去。

    “胖子，退下战台，认输！”

    陆鸣给胖子传音。

    边上，谢念卿眉头紧皱，阮婷婷和乔萱的心，更是悬了起来。

    碰！

    胖子脚步一踏，肥硕的身躯，极速后退，但敖坤的速度，实在太恐怖了，瞬间就追上了胖子，恐怖的拳头，又是一拳轰出。

    没有多余的动作，就是简单的一拳，但是敖坤的肉身力量，实在太恐怖了。

    胖子大吼一声，手中出现一块古盾，挡在身前。

    轰！

    敖坤一拳轰在古盾上，直接将古盾轰飞，古盾撞在胖子身上，差点将他撞扁，而他的身体，也向后狂飞。

    这一次，他直接被轰出了战台之外，重重的摔倒在战台下。

    阮婷婷，乔萱立马飞了过去，扶起胖子。

    “胖子，你没死吧？”

(本章未完,请翻页)第831章 五成神兽血脉


第(2/2)页

    阮婷婷关切的问。

    胖子又咳出几口鲜血，脸色苍白，道：“没事，小意思，我皮糙肉厚！”

    “哼，这次，是你运气好！”

    敖坤站在战台上，俯视着胖子，冷声道。

    “嚣张什么？本大爷要是觉醒了神级血脉，虐你如虐虫！”

    胖子叫嚣道，眼中寒芒闪现。

    胖子可是个不吃亏的主，这一次，同级一战败的那么惨，主要还是没有觉醒第三血脉。

    “胖子，等交流会结束，我替你报仇！”

    陆鸣走了过去，冷冷的扫了一眼敖坤。

    敖坤直视陆鸣的眼睛，森冷一笑。

    陆鸣与胖子他们回到看台，胖子便开始疗伤。

    “还有谁上来一战？”

    敖坤环视四周，打算连续挑战。

    场上一片安静。

    虽然，帝天神宫与天尸宗，都还有几人未出战，但都是普通的天骄而已，而刚才敖坤表现出来的战力，实在太恐怖，他们上去，还不是找虐吗？

    两方人，都没有人上去。

    “这一局，就当天妖谷胜吧！”

    帝风最终无奈的道。

    灵海五重之战，天妖谷胜。

    但敖坤，却没有下去的打算，他目光扫视四周，道：“既然如此，现在，我挑战你们的灵海六重的高手，出战吧！”

    “什么？你是灵海五重的，要挑战灵海六重的？”

    “太嚣张了！”

    四周人群，纷纷不爽的叫道。

    “鹏兄，他灵海五重，真要参与灵海六重之战？”

    帝风皱眉，看向妖族金袍青年。

    “不错，我们妖族灵海五重的十人当中，有敖坤的名字，灵海六重之中，也有敖坤的名字，怎么？低层次参与高层次的对决，应该可以吧？”

    金袍青年笑道。

    “这个自然可以！”

    帝风点点头。

    低层次参与高层次战斗，自然可以，只要自己愿意。

    敖坤要以灵海五重，参与灵海六重的战斗。

    “谁来一战！”

    敖坤，目光扫视四周。

    “我来！”

    一道声音响起，帝天神宫这边，一个青年飞上战台。

    灵海六重中，不缺天骄，帝天神宫与天尸宗，都高手如云。

    这个青年，乃是帝天禁卫的天骄，觉醒了神级二级血脉，强大无比。

    下一刻，两道身影就碰撞在一起。

    但大战的后果，却让人震惊，没有几招，帝天禁卫的高手，就被击的连连后退，最后，他更是施展了血脉融合，同样无用，被打回了原形，大口吐血的被轰下了战台。

    全场的震惊无比。

    以低一个级别的修为，居然战胜了觉醒了神级二级血脉的天骄，也太可怕了吧。

    “五成神兽血脉！”

    帝风眼中精光闪现，说出了一个让人震惊的结果。

    无数人倒吸凉气。

    这个敖坤，居然具有五成浓度的神兽血脉，太过恐怖了。

    说明，敖坤体内，已经有一半的鲜血，与神兽无异了。

    人族武者，若不能觉醒神级五级血脉，同级一战，根本无法与之抗衡，即便高一重修为，起码也要觉醒神级四级血脉。

    而且，神兽，也有强弱的，敖坤，很明显是一条蛟龙，他的血脉，乃是传至真龙，定然更加恐怖，肉身无敌，力大无穷。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第832章 挑战陆鸣


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “吗的，原来有五成真龙血脉，怪不得这么嚣张，不过要是本大爷觉醒了神级血脉，肯定虐他！”

    胖子骂骂咧咧，倒是自信的很。

    “胖子，你就吹吧，你能觉醒神级五级以上的血脉？”

    阮婷婷打击道。

    现场一片喧哗，各种议论声都有。

    五成神兽血脉浓度，相当于人族神级五级血脉了，这放在东荒千骄榜中，也只有排名前列的那些妖孽，才拥有吧？

    即便是现场最强的帝风，尸魔，据说，也只是神级四级血脉而已。

    这敖坤，要是修为提升上去，立刻就能比肩千骄榜前一百的人物。

    “还有谁上来？”

    敖坤扫视四周，狂傲无比。

    众人沉默，过了半响，天尸宗上去一人。

    此人，乃是极其有名的天骄，千骄榜，189名，觉醒的是神级三级血脉，灵海六重巅峰的修为。

    此人，与敖坤展开大战，两人交手将近一百招，最后敖坤化出原形，是一条长达五百米的血红色蛟龙，气势冲天，如一条真正的真龙一般，只一击，就将天尸宗天骄，击飞了出去。

    又胜一场。

    此时，帝天神宫与天尸宗，两方都沉默了。

    难道，连灵海六重的这一局，都要被敖坤赢去吗？

    帝天神宫这边，还有几人，都是觉醒了神级三级血脉，但天尸宗的天骄，都完败了，他们神级三级血脉的上去，不还是败？

    另外，觉醒了神级四级的血脉的，也有几人，但修为，都超越了灵海六重了。

    两方，一下子都沉默下来，没想到，天妖谷中，会冒出一个如此恐怖的妖孽，而且，还是新崛起的妖孽，修为还不是特别高深。

    千骄榜上，与之同等级的妖孽，修为已经高深无比了，远超灵海六重。

    敖坤重新化为人形，目光扫视四周，突然，他看向了陆鸣，伸出手指，一指陆鸣，大声道：“你，不是很嚣张吗？打伤我蛟龙一族的天骄，废他一腿，现在，我在此挑战你，你敢不敢应战？”

    顺着敖坤的手指，几乎所有人都看向了陆鸣。

    敖坤，要主动挑战陆鸣？

    显然，这两人之间，有过节。

    “你要挑战他？他并未在我方十人名单之中！”

    帝风眉头一皱道。

    “无妨，这次，不算在双方的比试之中，乃是我和他的私人恩怨！”

    敖坤大声道，又看向陆鸣，道：“小子，你若有种，上来与我一战，若没种，大可直接认输，跪地求饶！”

    陆鸣起身，嘴角泛起了一丝冷笑。

    他也有些意外，没想到敖坤居然主动挑战他。

    不过，这正合他的心意。

    本来，他没有在这次的十人名单之中，是无法出手的，他心里还在寻思，等交流会结束后，再找敖坤的麻烦呢，没想到，他自己送上来了。

    “这一战，我接了！”

    陆鸣身形一动，直接出现在战台上。

    这让许多人一阵惊讶。

    刚才敖坤的战力有目共睹，强大无比，别说同级了，就算跨一级，也几乎不可敌，陆鸣，居然还敢应战？

    他的底气是什么？还是被敖坤所激，放不下脸面来？

    这样，岂不是太不智了？

(本章未完,请翻页)第832章 挑战陆鸣


第(2/2)页

    登上战台，还不是找虐？

    “哈哈，没想到你真敢上台，那么，你敢不敢与我生死一战呢？”

    敖坤眸中，闪过一丝隐晦的贪婪之色。

    上一次，敖浅告诉他，陆鸣体内，有对他具有强烈诱惑力的东西，极有可能，是陆鸣的血脉，这让他很心动。

    能让敖浅受不了诱惑出手的，绝对非同凡响，或许能让他的真龙血脉浓度，更上一层楼。

    虽然，现在陆鸣已经收敛起来，他感应不到，但他还是决定，找机会击杀陆鸣，夺取陆鸣的血脉。

    所以，他提出了生死战。

    四周的人，也是大惊。

    看来，陆鸣与蛟龙族结怨不小，不然，敖坤怎么会提出生死战。

    生死战，和刚才的切磋比试可不同，刚才，一般都是点到为止，最多受重伤，不会出现陨落之事，生死战，必须战死一方，方才结束。

    陆鸣，会答应吗？

    众人，不禁期待起来。

    “生死战，定生死，胖子，这一整条蛟龙肉，够我们吃十天半个月的吧？”

    陆鸣忽然微微一笑，看向看胖子。

    “哈哈，够了够了，省着点吃，应该够了！”

    胖子咧嘴一笑。

    不过他眼神，却有些许凝重，暗中给陆鸣传音，让他小心，他刚才可是感受到了，敖坤的力量，确实非同小可。

    两人的对话，让四周的人一阵愕然。

    还有，陆鸣这是答应了？

    “找死，小子，你到底答应了没有？”敖坤冷声道。

    “有蛟龙肉吃，干嘛不答应？”

    陆鸣微微一笑。

    “好，这样说，你是答应了，嘿嘿，那就去死吧！”

    敖坤的笑声中，充满了杀意。

    他没想到，陆鸣真的会答应，生死战，他只是随意一提而已，他本来以为，陆鸣肯定会吓的拒绝，他刚才心里还想，如果陆鸣不答应，交流会结束后，再想办法找陆鸣的麻烦。

    没想到，陆鸣居然答应了，这倒是让他喜出望外。

    轰！

    他不愿再耽搁，大步踏出，如一头太古凶兽苏醒，向着陆鸣冲去，硕大的拳头，一拳向着陆鸣轰去。

    碰！

    陆鸣同样一步踏出，一拳向着蛟龙轰击而去。

    这让许多人大惊。

    陆鸣居然敢以拳头，去硬接敖坤的拳头。

    敖坤刚才的拳头有多厉害，众人有目共睹，就算是六极灵兵，都要被他击碎，陆鸣居然要以自己的拳头，与敖坤硬拼，这怎么可能？这不是自己找死吗？

    许多人，心里都掠过这样的念头。

    即便是阮婷婷，乔萱，王昊仙几人，都不由瞪大了眼睛，盯着战台，闪过一丝担忧之色。

    反而是谢念卿，她最为镇定。

    她认识陆鸣这么久了，对陆鸣最为了解，陆鸣既然这么镇定，那就是有把握。

    在几万双眼睛的注视下，两只拳头，终于轰在了一起。

    轰！

    恐怖的轰鸣声响起，可怕的劲气，以拳头为中心，向着四面八方，席卷而出，形成猛烈的风暴，许多人出手，才将风暴破开。

    咚！

    战台，都剧烈的震动了一下。

    然后，众人就看到，一道身影，咚咚咚的连踩地面，向后连退七步。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第833章 镇压敖坤


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    众人震惊的瞪大了眼睛，这个连退之人，居然是敖坤。

    敖坤居然被陆鸣一拳击退了七步，这怎么可能？

    反观陆鸣，身体才晃了一晃而已。

    以拳碰拳，陆鸣居然还占据上风，陆鸣还是人吗？简直就是一只人形凶兽啊。

    “不愧是具有五成真龙血脉浓度的蛟龙，果然厉害！”

    陆鸣眼中，也闪过惊讶之色。

    他的修为，比敖坤还高一级，并且，刚才他的真元，已经爆发了八成，加上相当于上品神级武技的镇狱天功，威力之强，霸道至极，不要说比他低一级的天才，如之前敖浅，鬼月，都已经被打的吐血了。

    但敖坤，却只是后退了七步而已。

    这还是陆鸣第一次碰见修为比自己低的，还能挡住他攻击的人。

    陆鸣惊讶，敖坤简直是震惊无比，但震惊过后，就是无尽的愤怒。

    他，敖坤，天之骄子，体内具有真龙五成浓度的血脉，天赋何等逆天，现在，居然在正面对撞中，他被陆鸣击退，这不可原谅。

    吼！

    当下，敖坤发出一声龙吟之声，浑身肌肉虬结、鼓胀起来，将他那红色的战甲，都高高撑起，他浑身气血冲天，居然形成了一条真龙，在天空中吼啸。

    咚！

    他脚步一踏，身形瞬间就冲向了陆鸣，硕大的拳头，裹着一层红色的光芒，向着陆鸣轰去。

    这一拳，更加霸道，更加惊人。

    轰隆隆！

    陆鸣的灵海中，真元翻滚，体内的真元，全面爆发，发出如海啸一般的声音，他以拳推动镇狱天功，一拳轰出。

    轰！

    两只拳头，第二次撞在一起，激起阵阵狂风。

    几万双眼睛，又一次死死的盯着。

    这一次，谁能占据上风呢？

    在飓风呼啸之中，一道身影，再度脚踏战台，连续后退，这一次，退出了九步，依然是敖坤。

    敖坤，再一次被击退，而且，还退的更远。

    而陆鸣，依然只是身形晃了一晃。

    震惊，除了震惊，还是震惊，陆鸣居然压制住了敖坤。

    帝天神宫中，如帝风等几个最强之人，眼中精光大闪。

    虽然之前，他们已经听说，陆鸣轻易击败了天尸宗鬼月，但他们并未太过看重陆鸣，就连灵海六重的十人名单中，都没有他的名字。

    但现在，他们发现他们大大的低估了陆鸣的实力。

    以陆鸣的战力，在场的灵海六重的高手中，很难找出比陆鸣更强的了。

    天尸宗的天骄中，也一个个露出震惊之色。

    最震惊的，当属天妖谷的天骄。

    他们很了解，敖坤有多强，具有五成真龙血脉浓度的敖坤，若是成长起来，假以时日，定能成为天妖谷的支柱之一，震慑一方。

    现在，却被陆鸣压制了。

    “啊，陆鸣，我要你死！”

    敖坤长啸，身体极速变大，最后化为一条身长五百米的赤红色蛟龙。

    龙吟发出，大如山岳的巨爪，向着陆鸣暴抓而下，空间不断的震动。

    碰！

    陆鸣一拳，与蛟龙爪撞在一起，身体一颤，砰砰向后连退几步。

    化为原形的敖坤，各方面都更强了。

    敖坤巨大的蛟龙躯上，弥漫出一股血色光芒，如血之意境一般，这是蛟龙天生的战法。

(本章未完,请翻页)第833章 镇压敖坤


第(2/2)页

    他嘶吼一声，又向着陆鸣扑击而去。

    “那就镇压你！”

    陆鸣眼中闪过冷色，头顶浮现出镇狱碑血脉，两道金色的光芒璀璨。

    许多人大吃一惊，并不是震惊陆鸣的血脉有多高级，反而是震惊他的血脉，太低级了。

    今日，天骄云集，神级血脉，已经频繁出现，众人已经麻木了。

    神级二级血脉，算不了什么。

    陆鸣表现的战力，太强了，众人原本以为，陆鸣的血脉，应该是神级四级血脉，至少，也是神级三级血脉，万万没想到，陆鸣的血脉，只是神级二级。

    神级二级血脉，战力居然如此强大，不可思议。

    嗡！

    镇狱碑血脉震动，陆鸣身化光芒，与镇狱碑血脉融合，镇狱碑血脉散发出恐怖的压力。

    苍茫而又厚重，似乎能镇压一切。

    碰！

    镇狱碑一震，与蛟龙爪轰在一起。

    敖坤长啸一声，巨大的蛟龙躯，居然如水波一般震动起来，向后连退。

    镇狱碑继续震动，飞上高空，极速变大，最后变成万米之高，如一座太古神山，向着敖坤镇压而下。

    敖坤怒吼，感觉到可怕的压力，浑身气血弥漫，长啸声中，他冲天而起。

    飞龙在天，欲与镇狱碑争锋。

    轰！

    最终的结局，就是敖坤，就像是一条爬虫，被镇狱碑镇压而下，直接向着战台撞去。

    滋...

    一声古怪的声音响起，就像是一只癞蛤蟆，被铁锤砸中，伴随着古怪的声音中，是一声凄厉的惨叫。

    战台轰鸣，天地震动，敖坤惨叫，鲜血四溅，他差点被活活压扁了，巨大的嘴巴中，鲜血像是不要钱的向外狂喷。

    碰！

    镇狱碑一震，继续轰击了一些，骨骼爆碎的声音响起，敖坤吐血吐的更加厉害了，蛟龙血，染红了战台。

    敖坤惨叫，已经是半死不活，一动不动的趴在战台上，只有眼睛中，还流露出惊骇的神色。

    镇狱碑变小，重新化为陆鸣的身影，脚踏在蛟龙头上。

    许多人倒吸凉气，震惊不已。

    赢了，陆鸣施展血脉融合后，轻易的战胜了敖坤，取得了胜利。

    具有五成真龙血脉浓度的强大妖族天骄，就这么败在陆鸣手上，让人震惊。

    许多人在猜测，陆鸣的血脉到底是什么？镇狱碑？是什么血脉，从来没有听说过有这样的血脉，也太恐怖了，威力大的惊人。

    一施展血脉融合，就轻易镇压敖坤。

    神碑化为万米，下方镇压蛟龙，如神话一般。

    “现在，送你上路吧！”

    陆鸣冰冷的声音传出，他手中，无限龙枪出现，锋锐的枪尖，对准了敖坤的眉心。

    “不，不要，救命啊！”

    敖坤大吼。

    他身具真龙五成血脉，他是妖族中的绝代天骄，他不想死，他还有远大的前途。

    以他的天赋，将来晋升八级，与人族灵神境比肩，是板上钉钉的事情，甚至能冲击至尊之境，他还有一种野心，他还要去冲击那至高无上的妖皇之位，成就皇道强者，君临天下。

    他还有这么多的目标还未实现，他怎么能死？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第834章 强势击杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这次来九龙城交流会，他只是来磨练自己的，顺便看看，能不能获得什么机缘，可不是来送死的。

    万万没想到，会面临如此境地，此时，他惊恐无比。

    “住手！”

    一声长啸传出，尖锐无比，传遍方圆数百里。

    天妖谷中，那个金袍青年开口了。

    “陆鸣是吧，我劝最好收手，此战，就算你胜，但敖坤，你不能杀！”

    金袍青年，眼珠子都仿佛是金色的，他背负双手，立于高空，俯视陆鸣，身上，散发出淡淡的威严，如一位皇者，在俯视着他的子民。

    这个青年，非同小可，就连尸魔，帝风，都对他很客气。

    天妖谷妖族，深不可测，其中，后辈的天骄人物，也是让人非常忌惮。

    因为，天妖谷妖族，不入千骄榜，没有人知道，天妖谷中，有多少强大的遗种，血脉浓度如何？

    这个金袍青年，也是一样，给人一种深不可测的感觉。

    一般人，多少会忌惮几分。

    但陆鸣根本不吃这套，他淡淡的扫了金袍青年一眼，道：“不能杀？可笑，刚才，我与敖坤，定下的生死战，生死一战，必死一方，败则死，这个道理，你不懂？”

    金袍青年眼中的光芒更盛，浑身，弥漫出淡淡的金色光芒，冷声道：“我劝你还是放了敖坤，他乃是妖族少有的天骄，更加是蛟龙一族中，某位大人物的儿子，你若杀了他，即便你躲在九龙城不出去，但以你的天赋，必定会参加气运之战，那么，在气运之战中，你遇到我妖族中人，你必死！”

    这是赤果果的威胁。

    天妖族中，天骄云集，向来，不比帝天神宫弱，这一辈中，更是天骄辈出，各种具有高浓度血脉的遗种，层出不穷，若是在气运之战中针对某人，任谁都要忌惮。

    “呵呵，败了，就拉出后台威胁，真是可笑！”

    陆鸣淡淡的声音传出，接着道：“我就想问问，此战，若是我败，敖坤，会手下留情吗？”

    天妖族中，沉静下来。

    妖族，本来就暴虐，若是陆鸣战败，敖坤，又岂会放过陆鸣。

    “你们的身份不一样！”

    沉吟半响，金袍青年开口。

    “狗/屁！”

    陆鸣回应的，只有两个字，轰，他的气息爆发，无限龙枪高高举起，狠狠的向着敖坤的眉心刺去。

    “不！”

    敖坤大吼，巨大的身躯，想要挣扎。

    噗！

    下一刻，无限龙枪，从敖坤的眉心刺入进去，整条无限龙枪，全部没入，强大的枪芒，从敖坤巨大的头颅的下方刺穿。

    一枪，将敖坤头颅洞穿。

    敖坤嘶吼一声，眼中闪过不甘之色，巨大的龙躯挣扎了一下，便没有了动静。

    敖坤，死！

    “该死！”

    “你找死！”

    天妖谷区域中，传出几道怒吼之声。

    唰！唰！

    三道身影闪现，出现在陆鸣的四周，狂暴的气息，向着陆鸣笼罩而去。

    灵海七重巅峰，这三个身影，都是相当于灵海七重的妖族天骄，强大无比。

    天空中，金袍青年并未动，但他身上的杀机，却浓郁无比，毫不掩饰。

(本章未完,请翻页)第834章 强势击杀


第(2/2)页

    天尸宗众人，冷眼看着，眼中还闪过期待之色。

    他们倒希望天妖谷与帝天神宫的天骄多死几个，那样一来，对天尸宗而言，绝对有好处，没有坏处。

    “鹏兄，这样做，太过了！”

    帝风皱眉，开口道。

    陆鸣，毕竟是属于帝天神宫的天骄，他不可能坐视不理。

    “不错，生死一战，生死勿论，陆鸣击杀敖坤，本来就正常，你们派出几个灵海七重的天骄出手，是什么意思？以为我们帝天神宫无人了吗？诸位兄弟，上啊！”

    胖子抓住机会大叫，想要鼓动其他人去帮陆鸣。

    “胖子你说的不错，陆鸣乃灵海六重，你们有本事，也派出灵海六重的高手一战！”

    谢念卿配合胖子的话，也叫道。

    “不错，有本事，同级一战！”

    阮婷婷几人，纷纷帮腔。

    “无妨！”

    陆鸣一挥手，胖子等人静了下来。

    陆鸣目光充满战意，一扫妖族三人，道：“你们若想战，那便一战，高一重，又如何？”

    高一重，又如何？

    声音滚滚，传遍全场，充满了凌云豪气。

    敖坤都敢战高一重的强者，他陆鸣，又如何不敢？

    越级而战，对陆鸣而言，还少吗？即便对方是强大无比的天骄，那又如何？

    “好，是你自己找死，你们别动，我来杀他！”

    一个蓝袍青年踏步而出，眸光有丝丝闪电弥漫而出。

    嗡！

    镇狱碑血脉重新浮现，陆鸣眼中的战意，说明了一切。

    “死！”

    蓝袍青年化为一只大鸟，翼展伸开，有三十多米宽，浑身，弥漫着密密麻麻的雷电。

    “这是闪电鸟，具有神兽雷神鸟的血脉。”

    “这只闪电鸟，已经具备三成浓度的血脉力量了！”

    四周，传出阵阵惊呼声。

    这只闪电鸟的血脉浓度，虽然不如敖坤，但修为，达到灵海七重巅峰，战力，比敖坤还强一大截。

    闪电鸟速度快的惊人，如一道闪电一闪而过，速度快的惊人。

    无尽的闪电，向着陆鸣弥漫而去。

    陆鸣施展血脉融合，化为镇狱碑，与闪电鸟撞在一起。

    轰！

    闪电鸟被击飞，远远的退了出去，但镇狱碑这一次，也微微颤动。

    唰！

    接着，镇狱碑极速变大，继续向着闪电鸟镇压而去。

    在镇压的过程中，镇狱碑中，爆发出恐怖的吞噬之力，将闪电鸟笼罩而去。

    “啊！怎么回事？”

    闪电鸟发出惊呼，他感觉身体内的血液，都沸腾起来，被吞噬之力影响，实力减弱了好几成。

    碰！

    镇狱碑，重重的砸在闪电鸟哀鸣，浑身闪电被击溃，一口弥漫着闪电的鲜血喷出，巨大的身体，向下落去，砸在战台上。

    全场的人，再度目瞪口呆。

    达到灵海七重巅峰的闪电鸟，败了，败的干脆利落，只是几招而已。

    巨大的战台上，躺在两只巨大的妖兽。

    闪电鸟鸣叫一声，化为人形，身形急退，一脸骇然的看着陆鸣。

    镇狱碑缩小，化为陆鸣的模样。

    “接下来，你们谁来一战！”

    陆鸣的目光，扫视其他两个妖族天骄。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第835章 谢念卿的真实身份


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    那两个妖族天骄，脸色都极其难看。

    他们的战力，与闪电鸟，也在伯仲之间而已，连闪电鸟都败了，他们出手，又能如何？

    天空中，金袍青年脸色难看。

    而胖子等人，却发出阵阵欢呼。

    “呵呵，今日此地，还真是热闹啊！”

    就在这时，远处的天空，传来一道淡淡的声音。

    这道声音明明从远处传来，却像是在众人耳边响起。

    人群中，谢念卿听到这道声音的时候，脸色大变，眼中露出不可思议之色。

    众人循声望去。

    一共五个人，踏空而来。

    五人中，有三个青年。

    两男一女，三个青年中，明显以一个身穿紫金长袍的青年为首，另外一男一女，站在紫金长袍青年身后。

    而在紫金长袍青年身旁，有两个老者。

    两个老者，给人的感觉，都像是平凡人，就像两个不会武道的平凡老者，身上，没有丝毫的气息传出。

    他们，自然不可能是真正的平凡人，而是修为太过高深，给人的错觉而已。

    两个老者，一边谈笑着，一边看向下方，其中一个老者，好像为另外一个老者介绍着什么。

    “那...那似乎是黑风尊者啊！”

    忽然，有人惊呼。

    “什么？黑风尊者，帝天禁卫中的黑风尊者？”

    “正是他，我曾今见过他一面，真的是黑风尊者！”

    此言一出，引起了现场更多的惊呼，无数目光，投向了其中一个黑袍老者。

    尊者，居然是尊者。

    尊者，是对灵神境强者的尊称，也就是说，这个黑袍老者，乃是一位灵神境的绝世强者。

    神荒大陆，武皇最强，武皇之境，纵横天下。

    而灵神境，已经是与武皇境最接近的一个境界了。

    平时，根本难得一见，而此时，却出现了一位。

    那其他几人，到底是谁？居然要一位尊者陪着。

    黑风尊者的到来，让战台上紧张的气氛，也缓和下来。

    “晚辈拜见黑风尊者！”

    帝天神宫的众多天骄，都起身拜见。

    “不用多礼，今日有贵客降临，听闻此处正在举行交流会，便带来一观！”

    黑风尊者微笑道。

    众人心里一惊。

    贵客？能被黑风尊者称为贵客的，会是谁？

    东荒之地，四大霸主势力，天尸宗和天妖谷的天骄，都在此，自然不可能是这两方的人。

    符傀宗？

    不可能，符傀宗如今没落，根本没有资格被黑风云尊者称为贵客？

    除了这三大势力，东荒还有谁，能有资格被黑风尊者称为贵客？

    “他们几位，来自中洲！”

    黑风尊者微笑道。

    “什么？”

    所有人都大惊，包括天尸宗与天妖谷的天骄。

    神荒大陆，分为五块巨大的区域。

    中洲，东荒，南冥，西漠，北原。

    中洲，自古以来，就是五大区域中，最繁华的区域，也是最强大的区域。

    中洲，地域广阔，人杰地灵，历来天才如云，高手如雨，五大区域称冠。

    这几人，居然来自中洲。

    “这几人，来自中洲古圣朝，这一位，乃是圣朝的一位皇子殿下！”

    黑风尊者，更是抛出了一份重磅炸弹。

(本章未完,请翻页)第835章 谢念卿的真实身份


第(2/2)页

    现场一片哗然，有些知道中洲势力分布的人，更加震惊。

    中洲，与东荒不一样，四强割据，雄霸一方。

    中洲古圣朝，传承无尽岁月，镇压八荒，一统中洲，整个中洲，都在古圣朝的掌控下。

    据说，天机商会，就是中洲古圣朝建立了。

    虽然有人听说，现在中洲局势有变，皇室衰弱，诸皇割据，但古圣朝，依然是最强大的势力。

    那个紫金长袍青年，居然是中洲古圣朝的一位皇子，难怪黑风尊者称为贵客。

    战台上，陆鸣眸光一闪。

    当初，炼苍曾言，谢念卿就来自中洲，不过陆鸣后来再问，谢念卿没有细说。

    紫袍青年踏前一步，一抱拳道：“本皇子谢振，今日听闻东荒天骄齐聚，故而来此一观，希望没有打扰到各位！”

    “皇子殿下客气了，在下帝风！”

    帝风上前，抱拳道。“原来是帝兄，幸会！”

    谢振微笑还礼。

    接着，尸魔，天妖族金袍青年，纷纷与谢振打招呼。

    中洲古圣朝，非同小可，他们自然想要与其打好关系。

    别看东荒很大，拥有数百大域，疆域无垠。

    但达到帝风，尸魔，金袍青年这个级别的天骄，将来成就，不可限量，若达到一定高度，迟早会与其它区域的顶级天骄，发生接触，碰撞。

    现在能交好中洲古圣朝的皇子，他们自然不会错过。

    “陆鸣，我要走了，我们一起离开这里！”

    就在这时，陆鸣耳边，传来谢念卿的声音，声音中，充满了焦急之色。

    陆鸣转头望去，发现谢念卿隐藏在人群中，眼中有些焦急。

    “怎么回事？”

    陆鸣一愣，给谢念卿传音。

    “我们快走吧，来不及解释了！”

    谢念卿身形在人群中，不断往后退，似乎要悄悄远离这里。

    而此时，天空中，谢振忽然眉头一皱，随即眸光一亮，瞬息转身，目光弥漫出两道精光，望向谢念卿的方向。

    “哈哈，小妹，见到为兄，怎么一声招呼都不打，还想悄悄离去？”

    谢振哈哈一笑，身形一闪之下，就出现在谢念卿的头顶。

    谢念卿的脸色一下子就变得雪白。

    而其中一个老者，还有跟在谢振身后的两个年轻人，也目光如电，望向了谢念卿。

    四周，所有人都是一愣，露出疑惑之色。

    谢振叫小妹？

    难道这里，还有谢振的妹妹？谢振的妹妹，什么时候混在人群中了？

    众人顺着谢振的目光望去，最终落在谢念卿的身上。

    “是她？”

    这一刻，许多人眼睛一亮。

    “居然是她，那个一直和陆鸣走在一起的女子，她居然是谢振的妹妹？”

    “那岂不是说她是中洲古圣朝的公主？”

    许多人震惊的议论着。

    阮婷婷，乔萱，胖子等人，也震惊的看着谢念卿。

    谢念卿居然有如此身份？

    陆鸣也有些发愣，他虽然一直觉得谢念卿的身份很神秘，也有过一些猜测，却没想到，她会是中洲古圣朝的公主。

    往事的一幕幕，不由的在陆鸣脑海中浮现。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第836章 那你，便滚!


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    很多事情，他一下子想明白了，却又多出了更多的疑问。

    难怪谢念卿一直不告诉你他真相，难怪谢念卿天赋如此之高，却又不是东荒任何一个势力的弟子，也难怪，当初炼苍，能一眼看出来。

    但是，谢念卿既然有如此身份，为什么跨越无尽距离，来到东荒，甚至，跑到烈日帝国那个乡下角落那里去？

    这一切，又是为了什么？

    谢念卿望着天空中的谢振，脸色有些苍白，表情中，带着些许苦涩，道：“你们这次来，是专门找我的？”

    “嘿嘿，你猜对了一半，我们这一次来，主要是受父皇所托，来与东荒几大势力联盟的，顺便，把你带回去，本来还以为要大费周章，请几大势力帮忙调查，没想到一来到此地，就碰见了你，倒少去我们一番功夫！”

    谢振嘿嘿一笑道。

    “我是不会回去的！”

    谢念卿平静的开口。

    谢振目光微微一冷，道：“我知你会这么说，但你还是不要拒绝的好，乖乖的自封修为，跟我们走，免得为兄为难！”

    “谢振，不要左一句为兄，右一句为兄，你，你不是我兄长，也不配为我兄长，跟你们回去，继续看你们脸色？成为你们的工具，受你们欺辱吗？”

    “回去告诉谢齐天，他也不配为我的父亲，我宁死，也不会再回去！”

    谢念卿一咬牙，大声道。

    “大胆！”

    “放肆，敢直呼陛下名讳，找死，还真当自己的是公主吗？”

    那两个青年男子，还有那个老者，齐声大喝，眼神不善的盯着谢念卿。

    四周，许多人眸光闪动。

    情况，好像有些不对啊，谢念卿，真的是谢振的妹妹，中洲古圣朝的公主？为何连几个下人，都敢呵斥她。

    谢振的脸色，彻底阴沉下来，冷声道：“你胆子真是越来越大了，一个贱婢生的，而且还是一个异种，如果不是父皇仁慈，我早就把你宰了，拿去喂狗！”

    “谢振，你敢侮辱我娘，我迟早要杀了你！”

    谢念卿眼眸中，闪烁的冰冷的杀机。

    “侮辱你娘？一个贱婢而已，岂有资格让本皇子侮辱。”谢振冷声道。

    “你找死！”

    谢念卿怒喝一声，毁灭切割之力全面爆发，一只绝美的手臂，向着谢振轰击而去。

    谢振脸上，露出一丝冷笑，身上弥漫出耀眼的白光，圣洁无比，他一掌挥出，一只巨大的，由白色的光芒凝聚出的掌印，将谢念卿的攻击全部击溃。

    谢念卿娇躯一颤，连连后退，一口鲜血喷出。

    “卑贱的异种，还敢反抗，这一次，无论怎么样，你也要回去，以前，是父皇太仁慈了，这一次，我一定禀告父皇，把你这异种，打入九幽魔域，受魔焰焚心噬骨之痛，看你还敢跑出来，丢我谢家的脸！”

    谢振眸光冰冷，甚至有些厌恶，完全不像是看亲人的眼神，倒像是一个高高在上的皇子，看到一个乞丐一般。

    他漫步而出，身上弥漫出洁白的光芒，愈加圣洁，高高在上，强大的压力，向着谢念卿笼罩而去。

    谢念卿连连后退，脸色愈加苍白起来。

(本章未完,请翻页)第836章 那你，便滚!


第(2/2)页

    就在这时，一道身影突然出现在谢念卿身前，强大的气息，将谢振恐怖的压力，一冲而散。

    众人目光一动，不知何时，陆鸣已经出现在谢念卿身前。

    谢振脸色一沉，看向陆鸣，道：“小子，你是什么东西，也敢阻我？给我滚开！”

    陆鸣，身姿笔直，如一坐大山，矗立在那里，身上弥漫出强大的气息，眼中，精光闪烁，直视谢振，道：“我不管你是谁，是不是小卿的亲人，但只要敢伤害她，那便是我的敌人。”

    “现在，小卿既然不愿跟你走，那你，便滚！”

    陆鸣的声音，不重，却很清晰，清楚了传了出去。

    特别是最后一句，那您，便滚！让人心里剧烈的跳动起来。

    陆鸣，居然叫谢振滚，叫中洲古圣朝的一位皇子滚？好大的胆子。

    谢振也是微微一愣，过了一会，才反应过来，他眼中，弥漫出惊人的杀机，如一尊高高在上的皇帝，在俯视他的子民，冷漠的声音传出：“卑贱的蝼蚁，你居然敢这么跟我说话，当你说出这句话的时候，天上地下，没有人能救的了你，今日，我会把你大卸八块，拿去喂狗！”

    轰！

    谢振身上，弥漫出耀眼的白光，如一轮白色的太阳一般，一把由白光凝聚的战剑，划破虚空，向着陆鸣斩落。

    轰！

    陆鸣一步踏出，运转镇狱天功，一掌劈出。

    天地发出剧烈的震动，耀眼的白光，四散而出，刺的其他人不由的闭上了眼睛。

    白光散尽，陆鸣的身体，微微一颤，连退三步。

    谢振眼中冷光一闪，似乎有些惊讶，陆鸣居然能挡住他一击。

    “陆鸣，你快走，此事与你无关！”

    陆鸣身后，谢念卿有些焦急的叫道。

    陆鸣转身，对谢念卿微微一笑，道：“说什么傻话，你的事，就是我的事！”

    谢念卿身体一颤，眼眸中，似乎有泪珠泛起，银牙咬着红唇，怔怔的看着陆鸣，一时间，似乎痴了，一句话也说不出。

    陆鸣一笑，再面谢振。

    “原来在外面有了男人，小子，你天赋不错，看来是帝天神宫的天骄，但是，今日不管你是哪一个势力的天骄，都要死！”

    谢振言罢，目光转向帝风，道：“帝兄，今日我要斩杀此人，你不会插手吧？”

    帝风目光一闪，看了陆鸣一眼，随即道：“此人，我不熟，并非帝天神宫核心之人，便交给皇子殿处置了！”

    “哈哈，那就好，多谢帝兄！”

    谢振哈哈一笑。

    “窝巢，你们算什么东西，我兄弟凭什么让你们处置！”

    胖子不爽了，身形闪动，来到陆鸣身旁。

    阮婷婷与乔萱两人，也来到陆鸣身边。

    王昊仙目光一闪烁，最后一咬牙，也来到陆鸣身边。

    “这不关你们的事，你们先离开这里！”

    陆鸣对胖子他们道。

    这件事，关乎中洲古圣朝，非同小可，陆鸣不想连累胖子他们。

    “窝巢，陆鸣，你这是什么意思？没把我当朋友？还是以为本大爷修为低弱，帮不了忙？”

    胖子不爽的撇嘴。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第837章 战谢振


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    阮婷婷，乔萱，目光坚定，他们虽然修为低微，但却选择与陆鸣共进退。

    看着胖子，阮婷婷等人，陆鸣心里泛起暖意。

    而谢念卿同样如此，一向脾气古怪的她，此时眼眶却有些发红。

    “好，好，一群卑贱的蝼蚁，也敢螳臂挡车，不自量力，今日，我就全部击杀了！”

    谢振眼中流露出阴冷的杀机。

    “八皇子，击杀他们，何须你出手，交给我们二人吧！”

    身形闪动，那跟着谢振一起前来的一男一女，出现在谢振身旁，其中一女子道。

    “也好，你们出手，不过我现在改变主意了，先不杀他们，先废了他们的修为，我要带回中洲，将他们卖给蛮族之地做奴隶！”

    谢振冷声道。

    “遵命！”

    一男一女应声。

    谢振后退，接着，两声剑鸣响起，一黑一白，两道剑光向着陆鸣笼罩而去。

    “胖子，你们后退！”

    陆鸣长啸一声，踏步而出，连劈两掌。

    两声轰鸣，剑光崩塌，一男一女脸色大变，大喝一声，剑气暴涨。

    他们两人，都是灵海六重巅峰的高手，而且觉醒的是神级三级血脉。

    可惜，他们刚才来晚了一步，并未看到陆鸣出手的威能，根本不知道，陆鸣有多恐怖。

    陆鸣也不过是灵海六重的修为，他们以为，凭借他们两人联手，拿下陆鸣，绰绰有余。

    但下一刻，他们发现错了，陆鸣的战力，简直恐怖。

    碰！碰！

    陆鸣踏步而出，手掌不停劈出，黑白剑光崩碎，两人身形急退。

    “该死，杀！”

    两人怒啸，头顶浮现出一黑一白，两把巨剑，两把巨剑上，缭绕着三道金色的脉轮。

    两人身体与巨剑融合，剑啸惊天。

    唰！唰！

    黑白巨剑，向着陆鸣暴斩而去，威力惊人。

    吼！

    这时，从陆鸣体内，隐约有龙吟传出，陆鸣身上，气势大盛，他的皮肤表面，浮现出密密麻麻的鳞甲，狂暴的气息，爆发而出，如一只凶兽一般。

    陆鸣的手上，同样有鳞甲浮现而出，甚至连陆鸣的指甲，都变得很长，如龙爪一般。

    唰！唰！

    双手成爪，暴抓而出，抓在黑白两把巨剑上。

    剑气呼啸之间，陆鸣稳稳的抓住了两把巨剑的剑刃上，两把巨剑剧烈的抖动，但一时间，却不能脱手飞出。

    “给我破！”

    陆鸣低吼，双爪用力，碰碰两声，黑白巨剑，居然直接被陆鸣捏爆了，重新化为人形，一男一女两道身影，远远的飞了出去，重重的摔倒在地上，大口吐血。

    这一刻，无数人瞪大了眼睛，看着陆鸣，看着陆鸣身上的鳞甲。

    “怎么回事？陆鸣那鳞甲是怎么回事？如妖一般，难道他不是人族，而是妖族？”

    “不可能，他修炼的武道功法，领悟的是天地意境，绝对是人族。”

    “那应该是一种秘术，天地间，有许多奇妙的秘术，能让人兽化，甚至完全化为兽形，都是有的！”

    “没错，应该是一种秘术，好恐怖的秘术，刚才陆鸣都没有施展出来，原来，陆鸣还有底牌！”

    四面八方，帝天神宫，天尸宗，天妖谷的天骄，都瞪大了眼睛。

(本章未完,请翻页)第837章 战谢振


第(2/2)页

    原来，之前陆鸣对天妖谷天骄的之战，还没有施展出全力。

    陆鸣，这个觉醒的神级二级血脉的天骄，到底有多强？

    谢振的眼神中，阴冷之色更浓，扫了那一男一女两人一眼，呵斥道：“真是废物，还得我亲自出手！”

    言罢，谢振重新踏步，向着陆鸣漫步而去，每踏出一步，他身上的气息，便更强一分。

    远处，黑风尊者与中州古圣朝的老者，一直静静的看着，没有出声，也没有出手阻拦。

    “陆鸣，你小心，他觉醒的是神级五级血脉！”

    谢念卿小声的提醒。

    “贱人，提醒又能如何？”

    谢振冷喝，他的头顶，出现了一尊金甲大汉，这一尊金甲大汉，身高百米，犹如天神一般，手中拿着一杆金色的长枪。

    金甲大汉周身，有五道金色的脉轮，耀眼无比。

    神级五级血脉。

    “杀！”

    金甲大汉，手持长枪，居高临下，向着陆鸣砸落。

    长枪还未到，那恐怖惊天的压力，便完全爆发。

    谢振，修为已经达到灵海七重巅峰，以这样的修为，融合神级五级的血脉，太强了，太恐怖了。

    可以想象，之前，敖坤，以灵海五重的修为，爆发的战力，就那么恐怖，而谢振同级一战中，绝对不会比敖坤弱，可见，他爆发的战力，有多么可怕。

    吼！

    此刻，陆鸣体内，再度响起一声龙吟之声，陆鸣把第二道龙力，也爆发而出。

    两道龙力一起爆发，威力成倍的增强。

    碰！

    陆鸣脚步一蹬，身体冲天而起，施展镇狱天功，一拳轰在那巨大的金色枪杆上。

    当！

    可怕的震动，形成音波，如风暴一般传了出去。

    有些修为弱的，脸色大变，耳膜差点被震破，纷纷运功抵挡。

    乔萱身体一颤，一口鲜血喷出，边上胖子连忙扶着乔萱，真元弥漫而出，才帮乔萱挡住那可怕的音波。

    天空中，巨枪震动，嗡嗡作响，金甲大汉那庞大的体积，居然身体一颤，向后退出一步。

    轰！

    这一步，踩在空中，令空间如水波一般抖动起来，空气被压成液体，轰在下方的战台上，令战台剧烈的震动。

    而陆鸣的身体，也只是向后退出一步。

    “该死，卑贱的蝼蚁，死！”

    谢振施展出血脉融合，居然被陆鸣一拳震退，发出愤怒的咆哮。

    “镇魔神拳！”

    金甲大汉咆哮，手中长枪不见，巨大的拳头，向着陆鸣爆轰而去。

    嗡！

    陆鸣头顶，镇狱碑浮现，陆鸣施展血脉融合，将身体与镇狱碑融合。

    融合的瞬间，两道龙力，同样融合于镇狱碑中，使得镇狱碑，比之前爆发的时候，更强。

    镇狱天功！

    镇狱碑变大，向着金甲大汉镇压而去。

    而金甲大汉的恐怖拳芒，也轰向镇狱碑。

    轰！轰！轰！

    恐怖的震动，在天空炸响，即便相隔数千里，都能听到如此惊人的波动。

    轰鸣声，连续响起了几十声。

    一开始，两人平分秋色，但众人震惊的发现，随着交击次数的增多，镇狱碑的体积，越来越大。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第838章 灵神出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “镇压，不管是魔，神，鬼，妖，统统镇压！”

    巨大的声音，从镇狱碑中传出，镇狱碑，化为万米大小，向着谢振镇压而下。

    谢振化为的金甲大汉怒吼，双拳爆轰而出。

    但下一刻，他的眼眸中，露出了惊恐之色。

    镇狱碑镇压而下，拳芒崩溃，镇狱碑，向着金甲大汉的头颅撞去。

    “顶住！”

    金甲大汉怒吼，头一歪，避了过去，以肩膀，抗住镇狱碑，同时，双手向上支撑。

    但镇狱碑，能镇压一切，如一座太古神山，蕴含无穷重量，又岂是金甲大汉能抗住的。

    “给我跪下！”

    镇狱碑中，传出陆鸣的声音。

    轰！

    金甲大汉根本扛不住，身体下坠，踩在战台之下，随即，身体颤抖，居然直接跪了下去。

    啊！

    金甲大汉发出愤怒无比的狂啸。

    他，堂堂中洲古圣朝的皇子，居然当众被陆鸣镇压，跪在战台之上，耻辱，这是莫大的耻辱。

    “我要你你死，我要你死！”

    谢振的声音传出。

    “那我现在就杀了你！”

    陆鸣的声音传出，镇狱碑发光，微微一震，金甲大汉怒吼一声，直接趴了下去，身体急剧缩小，化为谢振的样子，惊恐而又愤怒的看着头顶的镇狱碑。

    轰！

    镇狱碑，向着谢振镇压而下。

    “大胆！”

    此时，一道声音响起，在天地间滚滚轰鸣。

    却是那个与黑风尊者站在一起的老者，此时冷哼一声，伸出一只枯瘦的手掌，一指点出。

    一根巨大的手指，宛如天神之手指，凭空生成，长达万米，点向镇狱碑。

    这一刻，陆鸣感觉到，一股强大到不可思议的力量，将他笼罩，在这股力量面前，他毫无反抗之力。

    碰！

    那根手指，点在镇狱碑上，瞬间，镇狱碑爆碎，重新化为陆鸣的身影，如一颗炮弹一般飞了出去，飞出十里之外，撞在地面上。

    轰！

    地面爆碎，出现一个巨坑，陆鸣躺在其中，大口吐血，只觉浑身骨骼，都差不多断裂了，传出阵阵剧痛。

    那个老者太强了，无可匹敌，深不可测，很有可能，与黑风尊者一样，也是一位灵神境的强者。

    “陆鸣！”

    谢念卿娇呼一声，向着陆鸣冲了过去，瞬息十里，出现在陆鸣身边，扶起陆鸣，大眼之中，眼泪滴落而下。

    “陆鸣，陆鸣，你没事吧？”

    谢念卿扶着陆鸣，真元不断的涌入陆鸣的体内。

    陆鸣连续咳出几口鲜血，露出一丝微笑，道：“傻瓜，哭什么？我没事！”

    “陆鸣！”

    此时，胖子几人，也冲了过来。

    “可恶啊，堂堂尊者，居然向你出手，大不了，我把我家老不死的叫来，一巴掌拍死他！”

    胖子怒吼。

    “胖子，此事你们不要参与，快离开这里！”

    陆鸣道。

    对方太强了，有尊者境的强者，他们现在的修为，在尊者眼中，与蝼蚁无异。

    若要反抗，全都要死，陆鸣绝不想把胖子他们连累进来。

    “陆鸣，我跟他们回去，你好好疗伤，不要再打了！”

    谢念卿眼泪不断的滴落，道。

    “不行，小卿，我能感受到，你若回去，必定受苦，我即便拼了一命，也不愿你回去受苦！”

(本章未完,请翻页)第838章 灵神出手


第(2/2)页

    陆鸣挣扎，想要起身。

    谢振那些人，对待谢念卿的态度，根本不像是亲人，就像对待一个敌人，甚至是一个下人一般。

    就连几个奴才，都敢呵斥谢念卿，谢念卿回去的日子，可想而知，绝不会好过。

    如果是正常的家人，陆鸣不会阻止的，但这样的情况，明显不是。

    陆鸣虽然不知内情，但谢念卿那一句‘宁死不回’，便能说明有一切。

    宁死不回，在谢念卿心里，回去，比死还难受。

    唰！

    那个老者，一步跨出，出现在陆鸣他们上空。

    “杀，杀了他们，我要他们全部死！”

    谢振歇斯底里的大叫起来。

    他堂堂东洲古圣朝的皇子，高高在上，刚才居然被陆鸣镇压，当场跪下，这时何等屈辱，他恨欲狂。

    老者眉头微微一皱，看向谢念卿，道：“十六公主，请跟老夫回去，不然，别怪老夫下手无情了！”

    老者身为灵神境的尊者，对几个晚辈出手，实在是有失颜面的事情，所以，刚才他出手对陆鸣，根本没有用什么力量，只是阻止陆鸣杀谢振而已。

    若他真用出几分力量，陆鸣即便有十条命，都死了。

    灵海境，与灵神境，差距太大了。

    “好，护法尊者，我跟你们回去，但你要放了陆鸣他们！”

    谢念卿开口道。

    “不行，那个杂碎，必须要死！”

    谢振充满杀机的盯着陆鸣，叫道。

    “若你们要杀他，我宁死不回，你们最多带我的尸体回去！”

    手一动，谢念卿手中出现一把短剑，抵在自己的胸口上，一脸决然。

    “小卿，不要！”

    陆鸣大惊，叫道。

    “念卿姑娘！”

    胖子等人，也是大惊。

    “贱人，你敢威胁我！”

    谢振大吼。

    那护法尊者眉头更皱。

    “不管怎么样？我还是谢齐天的女儿，若是你们带着我的尸体回去，我相信谢齐天不会高兴的！”

    谢念卿眼神坚定，注视着空中的老者，还有谢振。

    谢振脸色一僵。

    诸皇子之中，他本来就不是很出色，若当真带着谢念卿的尸体回去，他在他父皇心里的位置，恐怕也要受到一丝影响，哪怕就一丝，对他来说，也是大事。

    护法尊者沉吟了一下，道：“好，老夫答应你，这几人，杀不杀，都无关紧要！”

    “多谢！”

    接着，谢念卿的目光看向谢振。

    谢振咬牙，最后道：“好，我也答应，放过那个杂碎，但你要答应，自封修为，乖乖跟我们回去！”

    “好，我说到做到！”

    谢念卿言罢，看向陆鸣，眼中，露出不舍之色。

    “傻瓜，我要走了！”谢念卿微微一笑，带着一丝凄婉，美若夏花。

    “小卿...”

    陆鸣轻呼，双拳紧握。

    到最后，他还是无力留下谢念卿，还需要谢念卿来救他的命。

    这一刻，他恨，他恨自己的无力，恨自己实力不足。

    若是他有纵横天下的实力，谢振等人，哪里能带走谢念卿？

    谢念卿不愿做的事情，他又岂会让她去做？

    可现在，他的实力，还是太弱了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第839章 待你君临天下时


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    近来，他看似进展神速，与东荒天骄争锋，风光无限，但终究只是在年轻一辈中而已。

    况且，就算在年轻一辈中，他都不一定是帝风，尸魔等人的对手，更何况，千骄榜还有前一百名的天骄横在他前面。

    这只是年轻一辈而已，若是和古世家，甚至帝天神宫，天尸宗，还有中洲古圣朝这等庞然大物比起来，他还差的不知道多远。

    面对这等势力，他显得那么无力。

    “实力，实力！”

    陆鸣的心里，不断低吼。

    “十六公主，老夫已经答应，现在就随老夫离开吧！”

    护法尊者道。

    谢念卿娇躯一颤，突然俯身，将红润的嘴唇，印在陆鸣的嘴唇上，此刻，两唇相依，两人好像融为了一体。

    “贱人！”

    谢振眼中冷芒连闪，低喝一声。

    但此刻，没有人去关注谢振，所有的目光，都聚集在陆鸣与谢念卿身上。

    良久，两唇分离。

    两滴眼泪，滴落在陆鸣脸上。

    “陆鸣，我等你，不管受再多的苦，我都不会死，我都会等你，我等你君临天下的那一天，待你君临天下，我们执手相依，永不分离！”

    声音在陆鸣耳边回荡，谢念卿却已飘身离去，落在那护法尊者身边。

    “小卿！”

    陆鸣只觉有一颗大石，堵在胸口，难以呼吸。

    “念卿姑娘！”

    阮婷婷，乔萱两个女孩子，眼睛泛起了泪光。

    王昊仙也目光复杂的看着陆鸣与谢念卿。

    “啊，该死，我要把老不死的叫来！”

    胖子低吼，一身肥肉颤抖个不停。

    “君临天下，真是可笑，一只蝼蚁，也妄图逆天，真是做的好梦，尊者，我们走！”

    谢振冷笑连连，来到护法尊者身边，道：“贱人，异类，此次回去，定要你下九幽魔域，你就好好等着吧！”

    护法尊者一挥手，带着谢念卿与谢振，还有那一男一女，化为一道光芒，消失不见。

    “小卿！”

    陆鸣望着谢念卿离去的方向，怅然若失。

    “我们离开这里！”

    胖子道。

    因为，天妖谷有人，目光不善的向着他们望来。

    陆鸣展现的战力，太恐怖了，就连中洲古圣朝的皇子，觉醒神级五级血脉，修为达到灵海七重巅峰的谢振，都被陆鸣镇压，太强了。

    现在陆鸣身受重伤，他们便起别样的心思。

    “走！”

    胖子用真元卷起陆鸣，身形一闪，离开了这里，阮婷婷等人，随后。

    天妖谷有人目光闪动，但最终没有追击。

    这里，毕竟是帝天神宫，不是天妖谷，若是他们光明正大的追杀帝天神宫的天才，帝天神宫的人岂会允许？不然的话，面子都要丢光了。

    “有意思的小家伙！”

    黑风尊者微微一笑，接着道：“你们，继续比试吧，我走也！”

    一阵黑风吹过，黑风尊者的身形消失。

    “两位，现在敖坤已死，陆鸣重伤而退，我们不如从灵海六重重新开始比试，如何？”

    帝风望了陆鸣他们离去的方向一眼，随后看向尸魔与金袍青年道。

    “我没意见！”尸魔道。

    “好！”

    金袍青年只能点头。

    交流会继续，不过已经没有陆鸣他们什么事了。

    百万里外，一条隐秘的山谷中，陆鸣盘膝而坐，全力疗伤。

(本章未完,请翻页)第839章 待你君临天下时


第(2/2)页

    之前，他被中洲古圣朝的护法尊者点中一指，虽然对方并未用什么力，他依然受到重创，浑身骨骼断成了几百块。

    不过还好，只是肉身的伤势，内脏只是小伤，以陆鸣现在的肉身强度和修为，恢复起来，还是很快。

    时间，一天天过去，转眼，过去了五天。

    陆鸣的伤势，已经痊愈，状态达到巅峰。

    身形闪烁，王昊仙出现在陆鸣身边。

    “调查的怎么样了？”

    陆鸣睁开双眼，看向王昊仙。

    两天前，陆鸣叫王昊仙去调查一下，谢振等人，如今在哪里，是否还在九龙城。

    之前，谢振曾言，他们此来东荒，主要是和几大势力结盟的，结盟，乃是大事，陆鸣猜测，谢振等人，不会这么快离开。

    所以，便派王昊仙去调查。

    “中洲的人还在，并未离去，住在另外一条龙脉的海澜古苑之中！”

    王昊仙如实道来。

    “海澜古苑吗？嗯，我知道了！”

    陆鸣点点头，重新闭上了双眼。

    不远处，胖子，阮婷婷，乔萱三人商议着事情。

    “你们说，陆鸣派王昊仙打听中洲那帮人住处干什么？不会想要救出念卿姑娘吧？以陆鸣的修为，去了必死啊！”

    阮婷婷小声道。

    “不错，对方可是有尊者，去了必死，我们还是要看着陆鸣，别让他乱来！”

    胖子点点头。

    时间，又过去了一天，陆鸣静坐不动，此时，他的脑海中，不断闪现出谢念卿的画面。

    当初，在烈日帝国东夷族先祖遗迹中，两人第一次相遇，一开始，两人还大打出手，在那一次之中，谢念卿吃了大亏。

    后来，在烈日皇都，两人又再一次相遇，之后，两人一起，经历了很多。

    那一句‘我要把你踩在脚下’，不时的在陆鸣耳边回荡。

    一起经历多了，不知不觉，谢念卿的身影，已经深深的刻在他的心里，同样的，他的身影，也深深的刻在谢念卿的心里，难以磨灭。

    待你君临天下，你我执手相依，永不分离！

    谢念卿的话，犹在耳边。

    但要等君临天下，不知道多少年以后了，而且，还有帝一武皇这座大山，挡在陆鸣身前。

    能不能跨过帝一武皇这座大山，还未可知，如果他失败了，谢念卿，岂不是一辈子要留在中洲古皇朝，留在那个让她受苦的地方？

    “小卿，当初你忽然消失两年，是否也是被带回了中洲呢？但后来，你又跑出来了！”

    “既然你不想回那个家，那个家会让你受苦，那我便不让你走！待我君临天下，那太久了，我只争朝夕！”

    豁然间，陆鸣睁开了双眼，眼中，宛如有两道枪芒，刺穿空气，刺入云层。

    身影闪动，胖子他们出现在陆鸣身边。

    “陆鸣，你伤好了吗？”

    胖子问道。

    “好了！”陆鸣点点头，接着又道：“你们先离开九龙城吧，我有点事要办！”

    胖子脸色一变，道：“陆鸣，你不会要去救念卿姑娘吧？不行，你这样去，就是送死！”

    “不错，陆鸣，你不能去。”阮婷婷也焦急道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第840章 九龙神鼎再动


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣微微一笑，道：“你们放心，我自有办法，不会去送死的。”

    “什么办法？陆鸣，你无需骗我们，有什么办法，能对抗尊者，你若要去，那我们一起去！”

    胖子叫道。

    “胖子，你们这是何苦呢？”

    陆鸣一叹，忽然，他身形连退，脚步在地面连续踏出。

    嗡！

    地面上，浮现出一道道铭文，形成一座大阵，将胖子他们困在大阵之中。

    陆鸣早就知道胖子他们不会走，先前，就暗中刻下铭文了。

    大阵浮现，如牢笼一般，将胖子，王昊仙，阮婷婷，乔萱四人，困在里面。

    “陆鸣，你干什么？你卑鄙，用大阵困住我们，快放我们出去，我要和你单挑！”

    胖子大吼。

    阮婷婷几人，也是焦急的大叫。

    陆鸣微微一笑，心里泛起暖意，他可以去冒险，但不能让胖子他们也一起去冒险。

    “放心，我不会有事！”

    陆鸣一笑，又看向王昊仙，道：“当初，有一点骗了你，我若有事，裂神阵，自解！”

    言罢，陆鸣转身，踏空而去。

    “陆鸣！”

    王昊仙望着陆鸣离去的方向，目光复杂无比。

    “动手，我们动手，破开这阵法！”

    胖子怒吼，爆发全力，以蛮力破阵。

    陆鸣踏空而行，速度极快，瞬息千里。

    他没有去海澜古苑，而是向着龙脉龙首而去。

    百万里距离，不久便跨过。

    陆鸣重新来到上次交流会的地方。

    此时，交流会已经结束，人已经散去，只有少数人，在那观看那巨大的九龙神鼎。

    陆鸣没有停留，大步向着九龙神鼎走去。

    走进万米之内，九龙神鼎上面，散发出庞大的压力，但丝毫不能阻挡陆鸣的脚步，他一步一步，坚定不移的向着九龙神鼎走去。

    很快，他就走到九龙神鼎千米之内了。

    “咦？那似乎是陆鸣！”

    “真的是他，看来他伤势已经痊愈，他来此做什么？”

    “不知道！”

    一些人认出了陆鸣，好奇的看着。

    经过上次那一战，陆鸣之名，已经传遍九龙城，许多人都认为，假以时日，陆鸣必定能与千骄榜前一百名的天骄比肩。

    不过也有人认为，陆鸣的血脉，才神级二级，潜力终究有限，未来成就，不可能与排名前一百的天骄相比。

    陆鸣对此，毫不知晓，也没有心思知晓，他一步一步，临近九龙神鼎。

    吼！

    他体内，九龙血脉咆哮，不断的发出低吼，龙吟阵阵。

    不过，外人是听不到的。

    越是临近九龙神鼎，九龙血脉，越是狂暴，似乎要冲出体内，扑向九龙神鼎，但被陆鸣死死压制住了。

    与九龙神鼎的距离，越来越近。

    五百米，三百米，百米...

    陆鸣的背后，弥漫出一层血色的光芒。

    咚！

    就在这时，九龙神鼎，发出一声震动，这一声震动，远传万里，整条龙脉，都好像震动了一下。

    不远处，其他人瞪大了眼睛。

    “九龙神鼎震动了，万古不动的九龙神鼎，居然震动了！”

    “前段时间，听说也震动了一次，我还以为是假的，没想到是真的，不可思议！”

(本章未完,请翻页)第840章 九龙神鼎再动


第(2/2)页

    “为什么？为什么九龙神鼎会发出震动？”

    这些人惊呼连连，他们压根没有想到，这是因为陆鸣，一个年轻人，怎么可能能让万古不动的九龙神鼎震动？能让武皇都不能动的九龙神鼎，发出震动？

    陆鸣目光明亮，执着，大步向前。

    距离越来越近。

    咚！

    九龙神鼎，又震动了一下。

    四周的人更惊，而远处，有一道道虹光向着这边飞来，这些人，都是听到这边有动静，才赶过来了。

    “天，九龙神鼎，真的动了？”

    后面赶来的人，也是震惊无比。

    而此时，陆鸣已经走到九龙神鼎的一只脚下。

    九龙神鼎有四脚，皆巨大无比。

    “那似乎是陆鸣，他要干什么？”

    后来的人，也有人认出了陆鸣。

    “你们看，他抱住鼎脚了，他要搬九龙神鼎！”

    “可笑，历史上，无数天骄试过，都无用，又岂是他能搬动的！”

    有人嗤笑。

    但下一刻，所有人都脸色大变，差点连眼珠子都瞪出来。

    陆鸣双手抱住鼎脚，当然不可能完全抱住，只能抱住一角而已。

    “起！”

    陆鸣大吼，长发飞扬，骤然发力。

    咚！

    随着陆鸣的发力，九龙神鼎再一次发出震动，这一次震动声，比前两次，更响，更惊人，震动声，如风暴一般，远远的传了出去。

    整条龙脉，都剧烈的震动起来，在摇晃。

    “九龙神鼎又动了，更加的剧烈，不会吧，难道九龙神鼎之所以动，就是因为陆鸣？”

    有人这样猜测。

    “不会吧，不可能，一定是巧合!”

    有些人难以接受，连连摇头，认为是巧合。

    “起！”

    陆鸣又大吼。

    咚！

    九龙神鼎再动，能很清楚的看到，巨大的鼎身，在震动，地面上，有巨石崩碎，石块飞溅。

    “天啊，又动了，真的是因为陆鸣！”

    “不可思议啊！”

    有人大叫，而更多人的，则目瞪口呆的看着这一切。

    天空中，虹光闪现，又更多人的飞行而来。

    “九龙神鼎，万古蒙尘，你在等待什么？现在，随我一战吧！”

    陆鸣长啸，声震苍穹。

    其他人惊骇欲绝，陆鸣居然想要拔鼎而战？他要战谁？

    有些人想起了几日前陆鸣与中州古皇朝的恩怨，倒吸凉气，陆鸣难道想拔鼎战中洲古皇朝的强者？好大的胆子，好大的气魄。

    “九龙神鼎，我知你有灵，随我一战！”

    陆鸣继续长啸，体内，九龙血脉狂啸。

    九龙血脉的声音，仿佛不断传入九龙神鼎之中，但陆鸣感觉，九龙神鼎中，仿佛有灵，在抗拒着，不愿离地，不愿随陆鸣而战。

    “你，太弱！”

    突然，一道声音，传入陆鸣的耳朵里，似乎从远古而来，充满了沧桑之意。

    这一道声音，外人听不到，唯有陆鸣，方能听到。

    “我太弱，但将来，我必君临天下！”

    陆鸣长啸，战意无敌。

    当！

    就在这时，陆鸣识海中，那尊雷鼎，忽然震动了一下。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第841章 借鼎之威


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣识海，雷鼎震动，悠悠的声音，传入九龙神鼎之中。

    咚！

    这一刻，九龙神鼎震动的更加厉害。

    四脚所立的山地，轰然炸裂，碎石飞溅，无尽石块，向着远处激射。

    “起！”

    陆鸣抱着鼎脚，大喝一声。

    然后，所有人都震惊的看到，大如山岳的巨鼎，居然离地了。

    是的，被陆鸣抱起，离地而起。

    这一刻，现场死一般的寂静。

    “神鼎，随我一战！”

    陆鸣再度长啸，忽然一口鲜血，喷在九龙神鼎上，这一口鲜血，乃是九龙血脉流出的血，顺着陆鸣的喉咙，喷在九龙神鼎之上。

    咚！

    九龙神鼎，震动更加强烈，散发光辉，被陆鸣高高的举了起来。

    “天，天，我看到了什么？陆鸣举起了九龙神鼎，他真的举起了九龙神鼎！”

    “不可思议，不可思议啊，难道九龙神鼎认可了他，不可思议啊！”

    几乎所有人都大叫，如癫狂一般。

    轰隆隆！

    龙脉，发出剧烈的震动，就好像，整条龙脉，要化龙离去了。

    此刻，不仅仅是这条龙脉，九龙城中，其他八条龙脉，也发出剧烈的震动，在每一条龙脉的龙首，都有一尊大鼎，现在，那些大鼎，都在发出震动。

    “怎么回事？发生了什么？”

    在龙脉之上，无数在闭关的强者，纷纷睁开了双眼，露出惊骇之色。

    “龙脉震动，九龙神鼎震颤，到底发生了什么？”

    无数道声音传出，此刻，九龙城中，无数强者，被惊动了。

    六大古世家深处，有六个中年男子睁开了双眼，这六个中年男子，正是上次被帝一武皇召集的六大古世家的家主。

    “九龙神鼎震动，到底发生了何事？”

    惊疑的声音，从六人口中传出。

    帝天禁卫深处，燕狂徒咕噜咕噜喝着酒，忽然双眼散发出璀璨的光芒，起身看向远处。

    “万古不动的九龙神鼎，居然动了，有意思！”

    略显好奇的声音，从燕狂徒口中传出。

    龙首之上，陆鸣拔鼎而起，惊掉了一地的眼珠子。

    “九龙血脉之血，落在上面，九龙神鼎居然变轻了！”

    陆鸣心念急转，深吸一口气，一步，凌空踏去。

    碰！

    空间震动，陆鸣抗着大鼎，脚踏虚空，令空间狂震，但，陆鸣稳稳的踩在虚空之上。

    “走！”

    接着，陆鸣又一步踏出，向前而行，虽然虚空震动，但陆鸣却稳稳的站住了。

    “小卿，我来了！”

    陆鸣脚步加快，脚踏虚空，向着海澜古苑而去。

    此刻，天空中，都是人影，但一个个目瞪口呆，看着这一幕。

    陆鸣，居然能够扛鼎踏空而行，走向远处。

    他要干什么？

    无数人跟在陆鸣身后，想要一睹究竟。

    “陆鸣，九龙神鼎，乃是九龙城至宝，你扛鼎而行，是什么意思？还不放下！”

    有几个老者，出现在陆鸣身前，大声呵斥。

    身上，弥漫出恐怖的气息。

    那是属于灵胎境的气息。

    “是帝天禁卫的高手！”

    有人认出，帝天禁卫离此最近，有高手赶来了。

    “滚开！”

    陆鸣呵斥，一步踏出。

(本章未完,请翻页)第841章 借鼎之威


第(2/2)页

    轰！

    这一步，仿佛借鼎之威，无尽的压力，向着几个强者压去。

    几个帝天禁卫的强者，脸色大变，仿佛受到无尽压力，惨叫一声，身体一颤，身体远远的飞了出去，大口咳血。

    “怎么可能？”

    无数人，倒吸凉气。

    陆鸣一脚踏出，居然将几个灵胎境的强者，击的大口咳血飞退，这也太不可思议。

    “陆鸣，好像能借九龙神鼎之威，可怕，可怕，他是怎么做到的？”

    “皇者不能动的九龙神鼎，他不仅能举起，还能借鼎之威，怎么会这样？”

    四周，一片喧嚣。

    而那些想要阻止陆鸣的高手，也是脸色惨变，不敢出手。

    陆鸣脚踏虚空，越走越快，最后直接变成了奔行，瞬息数十里。

    转眼，过去了三个小时。

    陆鸣四周，已经围满了人，所有人都愣愣的看着陆鸣，看着那个扛鼎而行之人。

    陆鸣的体型，与九龙神鼎相比，实在渺小，但他，却能扛起九龙神鼎。

    力拔山兮气盖世，这一幕，深深的印在所有人的心里。

    “海澜古苑，到了！”

    陆鸣的目光，望向前方。

    经过三个小时，陆鸣终于来到海澜古苑。

    前方，殿宇层峦叠嶂，坐落在一座山峰上，云雾缥缈，宛如仙境。

    这就是海澜古苑，帝天神宫专门用来接待贵客的。

    外面的动静，显然也惊动了海澜古苑。

    唰！唰！

    有人影飞行而出。

    是谢振，还有那一男一女，那个护法尊者，也在，另外，还有两个中年壮汉。

    此刻，谢振几人，震惊的看着陆鸣，陆鸣，居然扛着一座大鼎而来。

    “陆鸣，又是你这个杂碎，你来干什么？来送死吗？”

    谢振冷喝，目光闪烁着冰冷的光芒。

    “把小卿交出来，小卿既然不愿随你们回去，我便不会让她随你们而去！”

    陆鸣的声音，远远传出。

    “小杂碎，还不死心，也好，既然你来送死，正好送你上路，拿下他！”

    谢振一挥手。

    那两个中年大汉，踏步而出，身上爆发出强大的气息。

    灵胎境，这个两个大汉，乃是灵胎境的强者。

    “滚开！”

    陆鸣大喝，一步踏出。

    无尽的压力爆发，两个大汉脸色大变，惨叫一声，被轰飞了出去，大口咳血。

    “怎么会这样？”

    谢振眼珠子都瞪爆了，张大嘴巴，不可思议。

    咚！

    陆鸣再度一步踏出，狂暴的压力，向着谢振，轰然压下。

    “八皇子，小心！”

    那个护法尊者，身形一动，出现在谢振身前，身上，爆发出可怕的气息，一拳轰出，天地巨震，空间剧烈的震动，一道气柱，冲天而起，挡住了陆鸣借鼎之威的一踏。

    灵神境强者，强大到恐怖，陆鸣借鼎之威，也不可奈何。

    “九龙城传说中的九龙神鼎，居然被你拔起，不可思议，今日，不能留你！”

    护法尊者，眸中闪过一缕杀机，踏步而出。

    轰！

    随着护法尊者的踏步，他身上的气息，冲天而起，到达不可思议之境，无尽的压力，弥漫而出，覆盖方圆万里之遥，宛如天威。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第842章 力压灵神


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    四面八方，无数人脸色狂变，身上宛如压了一座大山，有一种要大难临头的感觉。

    “不好，尊者要发威了，我们快退！”

    “后退！”

    四周，响起了一阵惊恐的大叫，无数人的身影，如蚂蚁一般，向后狂退。

    “已饶你一次，却不知悔改，那就斩了！”

    护法尊者伸出手掌，一劈而下。

    一道璀璨的剑光出现在，向着陆鸣斩落。

    嘶啦！

    空间撕裂的声音传出，剑光斩落，居然直接将空间撕裂了，出现了一条黑漆漆的空间裂缝。

    远处，无数人瞪大眼睛，传说，灵神境的强者，能够真正破开空间，撕裂出空间裂缝，但平常若无重大战事，一般人哪有机会见到灵神境强者出手。

    现在，终于见到了，果然如传言一般。

    一掌破开空间，威力何等可怕？陆鸣，又该如何抵挡？

    “给我破！”

    陆鸣长啸，双手抓住一只九龙神鼎的鼎脚，居然将九龙神鼎抡了起来。

    轰！

    巨大的九龙神鼎，整个向着那道剑光撞去。

    当！

    剑光斩在九龙神鼎上面，只是发出一声震动，直接破灭了，鼎身上，一丝痕迹都没有。

    “交出小卿！”

    陆鸣大吼，抓着巨鼎，大步向前，然后又抡起巨鼎，就如一个锤子一般，向着护法尊者砸去。

    “孽障！”

    护法尊者怒喝一声，须发皆张，身上的气息，更将骇人，他手中出现一把巨剑，随着他真元的疯狂输入，巨剑化为万米长，宛如一把开天神剑，向着巨鼎斩去。

    当！

    万米巨剑，与大鼎轰在一起，发出惊天动地的轰鸣，无尽的劲气风暴撕裂而出，天空中，出现了一条黑漆漆的裂缝。

    咻！

    一道剑气，斩落下大地，大地直接裂开了一条数百里长的裂缝，深不可测。

    太恐怖了，这等大战，绝对能毁天灭地。

    一道身影，脚踩虚空，踉踉跄跄的后腿。

    是那个护法尊者，灵神境的强者，居然被击退了。

    现场一片哗然，所有人都难以相信自己的眼睛。

    陆鸣，一个二十多岁的青年而已，灵海境的修为，如今居然举鼎，击退了一个灵神境的盖代强者，这太不可思议，有种不真实的感觉，宛如在做梦。

    谢振，更是瞪大了眼睛，差点吓死。

    古圣朝的护法尊者，居然被陆鸣击退了，那如果那一鼎向他砸落，他不是要化为灰烬了？

    他背后冷汗直冒，身形急退，向着海澜古苑退去，海澜古苑，有绝强大阵，可无恙。

    “交出小卿！”

    陆鸣大步向前，巨鼎再次向着护法尊者砸下。

    护法尊者怒吼，头顶出现一把巨剑，上面有五道金色的脉轮。

    这是护法尊者的血脉，神级五级，这等血脉，由灵神境的强者施展，就恐怖惊天。

    护法尊者的身影，冲进巨剑之中，巨剑呼啸，向着陆鸣击去。

    陆鸣抡起巨鼎，轰然砸落。

    又是一声惊天轰鸣，天地震荡，巨剑被弹飞，但陆鸣也踉跄后退，气血翻涌，一口鲜血吐出。

    但诡异的是，他一口鲜血吐出的时候，直接被九龙神鼎吸收了，九龙神鼎发光，陆鸣感觉，九龙神鼎的重量，又轻了一些，他挥舞起来，更将方便。

(本章未完,请翻页)第842章 力压灵神


第(2/2)页

    他一踏步，九龙神鼎再度向着护法尊者轰落。

    巨剑震动，又与巨鼎撞在一起。

    碰！

    这一次，巨剑直接被击飞，飞出上百里，重新化为人形，重重的撞在大地上，将大地撞出一个深不可测的深坑。

    无数人目瞪口呆，陆鸣这简直要逆天了，居然将一个灵神境的强者打的半死不活。

    陆鸣没有再理会那个护法尊者，他提着巨鼎，一步一步，向着海澜古苑而去。

    “孽畜，真是胆大包天！”

    “该杀！”

    从海澜古苑中，传出两声厉喝，两道身影，从海澜古苑中冲出，立于虚空。

    这是两个老者，身上的散发的气息，同样恐怖惊天，丝毫不比之前那个护法尊者弱，甚至更强。

    中洲古圣朝此次来此的高手，不止一个灵神境的强者。

    这两个老者，也是来自中洲古皇朝中的强者。

    两个老者出现，没有多余的话语，直接向着陆鸣杀去。

    “我叫你们交出小卿，不然，今日踏平海澜古苑！”

    低沉的吼声，从陆鸣口中传出，他眼中，露出了疯狂之色。

    轰！轰！

    他无惧，提着九龙神鼎，与两个老者展开惊天大战。

    四面八方的人，越来越多，却无人敢靠近三千里之内。

    灵神级别的大战，太过惊人，低于灵神境的强者，靠近了，只有死。

    在海澜古苑深处，一间房间中，谢念卿盘膝坐于床上，她身上的气息，极弱，她全身的真元，还有精神之火，都已经封印住了，看起来，就像是一个普通人。

    她静静的坐于床上，眼中透露出思念之色。

    “陆鸣，你怎么样了？”

    “本来还以为，气运之战临近，那些家伙不会在来呢？没想到，还是来了，终究还是躲不掉啊。”

    “我不想回去啊，不想回那个家，那个恶心的家！”

    谢念卿口中，发出呢喃的低语。

    中洲古圣朝，传承无比久远，传说，乃是从远古传承下来的，不知道多少年了。

    古圣朝谢家，身上流有远古人皇血脉，觉醒的血脉，都是圣洁的神圣血脉，但谢念卿，却觉醒的是天魔血脉，对于圣洁、神圣的谢家来说，那是卑贱的、肮脏的血脉。

    而且，谢念卿的母亲，只是一个婢女，被她父亲临幸，才生下谢念卿。

    但就在谢念卿觉醒出异种血脉后，她的母亲，就被当成异端、邪魔，直接处死了。

    谢念卿，毕竟是古圣朝皇帝的后代，才勉强活下来。

    但却受尽了嘲笑，欺辱，谢念卿从小，就在那样的阴影下生存，她痛恨那个家族，她想要逃离。

    在古圣朝谢家，如她这样的例子，历史上也有，所谓光明的背面，就是黑暗。

    神圣的血脉中，偶然，也会诞生出完全黑暗的血脉。

    历史上，曾有这样的血脉动乱天地，差点覆灭了古皇朝。

    所以，后来但凡出现这样的异种血脉，下场都很凄惨，无一列外。

    谢念卿因为她母亲的关系，痛恨那个家族，她也知道，继续留在那个家族，她的下场，也不会好。

    暗地里，不知道有多少人想要除掉她。

    所以，她想要逃离。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第843章 强者出动


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    她逃离过几次，但每一次，都被找到，都被带回去。

    美其名曰，不能让她这样的异类，在外面破坏古圣朝谢家的名声。

    可笑，多么可笑，她从来没有说自己是古圣朝谢家之人，她不屑当谢家之人。

    谢家的那些人，只是不想她活在这个世上而已。

    若非当今古皇是她的父亲，她早就死了。

    “陆鸣，不管回去面对怎么样的环境，我一定不会死，我还会努力修炼，等你君临天下，来接我！”

    谢念卿口中低语，眼神中露出神彩，她相信陆鸣，他一定能够办到的。

    “把小卿交出来，小卿既然不愿随你们回去，我便不会让她随你们而去！”

    突然，一声怒吼，从外面传了进来，谢念卿娇躯一颤，是陆鸣声音。

    “陆鸣，你怎么来了？你不该来的！”

    谢念卿眼中露出焦急之色，起身向着门外冲去。

    可惜，这间房间，四面八方，都布置有阵法，她修为被封，根本冲不出去。

    她一碰到木门，木门上电光一闪，她整个人就像是被雷电击中一般，身体飞了出去，摔倒在地上，一口鲜血喷出。

    “陆鸣，你为何要来，快走啊！”

    谢念卿大叫，但声音，也只能在狭小的房间中回荡，根本传不出去。

    “交出小卿！”

    外面，不时能传来陆鸣的怒吼，伴随着怒吼，就是惊天动地的轰鸣。

    “陆鸣，你快走啊！”

    谢念卿大叫，眼泪止不住的往下流，她又冲向木门，但依然如之前那样，被电光击回，口吐鲜血。

    她虽然不知道陆鸣用了什么方法，能够与古圣朝的高手大战。

    但她知道，古圣朝谢家，来的灵神境强者，不止一位，有好几位。

    况且，这里是九龙城，古圣朝谢家是帝天神宫的贵客，帝天神宫，又岂能容陆鸣对付他们的贵客？

    陆鸣，注定危险。

    果然，不久之后，两声厉喝传出，古圣朝谢家，又有两个高手冲出，外面大战，更加激烈。

    “陆鸣！你这个傻瓜！”

    谢念卿低语，眼泪无论如何，都止不住，沿着脸颊，不断滑落。

    她口角带着鲜血，鲜血与泪水混合，凄美如花。

    海澜古苑的高空，大战进入白热化。

    陆鸣以九龙神鼎，大战两个灵神境强者，整片天地都沸腾了，一条条空间裂缝，闪现而出。

    陆鸣，居然生生的凭借一尊九龙神鼎，压制住两个灵神境的强者，是的，独战两人，陆鸣占据了上风。

    “大胆陆鸣，敢对古圣朝的贵客动手，想陷我帝天神宫于不义吗？”

    “拿下他，交给陛下发落！”

    天穹之上，传出阵阵冷喝，有十几道身影，降落而下。

    每一道身影，身上都散发出恐怖惊天的气息。

    灵神境，这十几道身影，都是灵神境的盖代强者。

    帝天神宫灵神境的强者，到了。

    “这个孽障，皇者不能的动的九龙神鼎，他居然能动，定是邪魔歪道，理应拿下，问出秘密，然后凌迟处死！”

    其中一个老者冷喝，充满了杀机。

    这个老者，身穿星辰长袍，正是上官家族的实权长老，上官无尘与上官无玲的外公，上官重远。

(本章未完,请翻页)第843章 强者出动


第(2/2)页

    半年前，他屡屡派出高手击杀陆鸣，都被陆鸣反杀，早就想找机会彻底击杀陆鸣了。

    现在，正是时候，他可以有机会亲自出手了。

    咚！

    上官重远一步踏出，漫天星光垂落，化为一柄星辰战剑，向着陆鸣暴斩而去。

    他作为上官家族为数不多的灵神强者，战力极其可怕。

    轰！轰！

    同时，另外有几个灵神境的强者也出手了，可怕的攻击，向着陆鸣轰击而下。

    前后，加上中洲古圣朝的两个强者，一共有六个强者，同时向陆鸣发起了攻击。

    整片天空，都被打破了，出现了一道道空间裂缝，陆鸣感受到无与伦比的压力。

    吼！

    陆鸣体内的九龙血脉，长啸阵阵，浓郁的血气，弥漫而出。

    噗!

    陆鸣又一口鲜血，喷在九龙神鼎之上，这是九龙血脉之血。

    九龙神鼎震动，陆鸣抡起九龙神鼎，横扫而出。

    轰！轰！轰！...

    六道攻击，全部被陆鸣挡下，但陆鸣自身也是身体狂震，骨骼像是要断了一般，全身一震发麻。

    但，终究，还是挡下了。

    四周，其他人不停的抽了凉气，陆鸣居然独抗六大灵神强者，居然还能活下来。

    虽然，是因为九龙神鼎，但能运用九龙神鼎，本身就是一件很可怕的事情。

    “诸位，此子妖邪，我们一起出手，拿下他，交给陛下处置！”

    上官重远叫道。

    高空中，还有七个灵神境的强者，没有出手，他们原本不屑于一起围攻一个后辈。

    但听到上官重远的话，他们目光闪动起来。

    “九龙神鼎，事关重大，万古不动，却因他而动，确实要拿下他，问个清楚！”

    有人开口。

    “不错！”

    有人回应。

    咚咚...

    更多的人踏步而出，气息狂暴。

    “来吧，今日，我就屠掉灵神！”

    陆鸣大吼，眼中尽是疯狂之色。

    他本来想借九龙神鼎，以摧枯拉朽之势，击溃护法尊者，带走谢念卿，远离九龙城的。

    但帝天神宫这些高高在上的灵神境强者，居然会不问青红皂白的联手对付他，那今日，唯有一战。

    “出手！”

    这一次，一共有九个灵神境的强者出手，可怕的威能，浩浩荡荡，九道各色攻击，向着陆鸣笼罩而去。

    攻击还未到，陆鸣就受到了可怕的压力，身体仿佛立马要炸裂开来。

    若非他借九龙神鼎之威，护住己身，早已经粉身碎骨了。

    吼！吼！...

    体内，九龙血脉不停的狂啸，这一刻，陆鸣再也压制不住，九龙血脉冲天而起，仰天怒吼。

    龙吟之声，冠绝天地，九龙血脉的体型，极速变大，化为上万米长，将九龙神鼎缠住。

    “那是神级血脉，天，这是怎么回事？陆鸣的血脉，不是一块石碑吗？怎么又变为一条真龙了？”

    “两种神级血脉，怎么可能？怎么可能？”

    有些人看过陆鸣出手的，此时不可思议的大叫。

    一个人，居然有两种神级血脉，难道他第二血脉，觉醒的就是神级，那天赋也太恐怖了，古来都没有几人。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第844章 轰杀灵神


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    九龙血脉出，仰天长啸，龙吟阵阵。

    九龙神鼎，也跟着剧烈的震动，光辉弥漫。

    轰轰...

    陆鸣抡起九龙神鼎，横扫而出，再度将九道攻击破灭。

    九龙血脉，再度长啸，从九龙血脉口中，居然喷出一大口鲜血，喷在九龙神鼎之上。

    此刻，九龙神鼎上面，那些真龙雕刻，像是活了过来一般，有阵阵龙吟，从上面传出。

    此刻，九龙城中，九条龙脉剧烈的震动，同样有龙吟发出，无数人震惊无比。

    当！当！...

    其中八条龙脉上，还有八尊九龙神鼎，此时，全部震动不休。

    忽然，距离陆鸣最近的一尊九龙神鼎，震动也最为激烈，碎石飞溅，这一尊神鼎，居然离地而起，划破虚空，消失不见。

    此刻，六大古世家深处，六大古世家的家主，眼中豁然精光爆闪。

    “奇异的真龙血脉，陛下所言，就是此子！”

    六人，几乎同时出声，然后起身，一步跨出。

    在他们一步跨出的时候，空间自动裂开了一道缝隙，他们一步跨入缝隙中，消失不见。

    百万里之外，胖子怒吼连连。

    “啊，给我破开！”

    他肥硕的身体鼓胀，双眼赤红，手中的战斧疯狂的劈出。

    同时，王昊仙，阮婷婷，乔萱，也辅助他，一起攻击围困他们的阵法。

    噗！

    胖子一口鲜血喷在战斧上，使得战斧威力大盛，一道恐怖的斧芒，仿佛能劈开这天地。

    轰！

    烟尘弥漫中，阵法轰然崩溃，阵法被破了。

    “走，去海澜古苑！”

    胖子大吼一声，一行人，极速的向着海澜古苑飞去。

    ......

    海澜古苑上空。

    “此子妖邪，全部出手！”

    上官重远大吼。

    此刻，剩下的灵神强者，都出现在陆鸣四周，围住了他。

    一共十三位灵神强者。

    “出手！”

    当！

    就在他们要出手的时候，一道震动传来，高空之中，又一尊大鼎降落而下。

    “又...又一尊九龙神鼎，怎么可能？”

    “第二尊，第二尊，难道陆鸣能够掌控第二尊吗？”

    所有人，震惊的差点跳起来。

    “来吧，陪我一战！”

    陆鸣长啸，伸出右手，一把抓住第二尊九龙神鼎的一只鼎脚。

    一手抓住一只，两尊庞大的九龙神鼎，如两个巨大的铁锤，被陆鸣抓在手里。

    “你这个老匹夫，先杀你！”

    陆鸣盯上了上官重远，大步向前，大鼎如巨锤，向着上官重远砸去。

    这个老家伙，一出现就充满了杀机，恨不得杀了陆鸣。

    就是他的挑拨，其他灵神境的强者才陆续出手的，不然，也不会有那么多灵神境强者围攻他。

    “一起出手！”上官重远，脸色大变，大吼一声，星辰之光沸腾，不知道多高的天穹之上，似乎裂开了巨大的缝隙，有一道星辰光柱垂落而下，落在上官重远身上。

    星辰之光凝聚，化为无数把星辰战剑，向着陆鸣刺杀而去。

    同时，其他十二个高手，也出手了，各种攻击，轰向陆鸣。

    陆鸣手中，两尊大鼎舞动，其中一尊，主要阻挡其他人的攻击，而右手的那一尊，则疯狂的砸向上官重远。

(本章未完,请翻页)第844章 轰杀灵神


第(2/2)页

    他只认准一人，疯狂攻击。

    九龙血脉长啸，似乎与九龙神鼎产生了某种共鸣，使得威力大增。

    轰！

    巨鼎砸下，上官重远一切的攻击，化为泡影，大如山岳的巨鼎，狠狠的砸向上官重远，从巨鼎之中，弥漫出一股可怕的力量，这股力量，牢牢锁定了上官重远，让他避无可避，只能硬接。

    他眼中露出一丝惊骇之色，星辰之力疯狂爆发，一双拳头宛如两颗星辰，向着巨鼎轰去。

    但与巨鼎接触的刹那，星光溃灭，上官重远的双拳瞬间崩碎，他惨叫一声，身体被轰飞。

    轰轰轰...

    其他人的攻击，全部被陆鸣用另外一尊九龙神鼎挡住了，而且是稳稳的挡住了。

    九龙血脉的爆发，神鼎的增多，威力也提升到可怕的地步。

    咚！咚！...

    陆鸣脚踏虚空，继续向着上官重远杀去。

    巨鼎遮天蔽日，击穿了虚空，砸向上官重远，那恐怖的气息，让上官重远心都在颤抖。

    “不，不！”

    上官重远大吼，他感觉到死亡的临近，这种感觉，让他要发狂。

    他今日来，是来杀陆鸣的，不是来送死的。

    他大吼，头顶浮现一头猛虎星辰，这头猛虎星辰身上，有三道金色的脉轮。

    神级三级血脉，在灵神境之中，算是差的。

    上官重远化为猛虎星辰，希望能挡住，下一刻，他绝望了，巨鼎压下，猛虎星辰瞬间崩溃，重新化为人形，肉身在巨大的压力下，龟裂开来。

    碰的一声，他整个人就炸裂开来，形神俱灭。

    无数人目睹这一幕，浑身直冒冷气。

    一尊灵神境的强者，就这么被击杀了，就这么死了，被陆鸣一鼎砸死，这太不可思议了。

    特别是现场的上官家族的弟子，更是脸色惨白，惊惧不已。

    其他十二个灵神境强者，同样惊惧不已，身形急退，十二人联合在一起，气息相融。

    上官重远的下场，让他们心惊。

    陆鸣能击杀一人，就能击杀第二人，他们十二人，不敢分开。

    唰！唰！...

    这是，高空中，呼啸连连，这一次，起码有超过二十尊身影出现在高空中，每一个人，都散发出恐怖的气息。

    灵神境，都是灵神的高手，有更多灵神境高手赶到了。

    这些高手降临，与之前那十二个高手汇合，强大的气息，向着陆鸣笼罩而去。

    当！当！

    两尊大鼎震动，九龙血脉咆哮，感受到可怕的压力。

    “要战，今日便一战到底！”

    陆鸣眸中，充满了战意，一手各抓一只大鼎，遥对三十几个灵神境强者，眼中，无惧无畏。

    “年纪轻轻，心志倒不小，可惜用错了地方！”

    一声威严无比的声音，突然在天地间响起。

    并非是那些灵神境的强者开口，另有其人，没有人知道声音是从什么地方传来的，好像就存在于天地之间。

    但几乎所有人听到这道声音，心里却是一紧，仿佛在面对可怕的存在。

    嘶啦！

    下一刻，高空之中，空间突然裂开，一把紫色的火焰战剑飞出，猛地向陆鸣斩了过去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第845章 至尊出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣瞳孔急剧收缩，他在这把火焰战剑上，感觉到可怕的压力，这股压力，甚至比那几十个灵神境的强者联合，还要强大，给予他一种致命的威胁。

    陆鸣怒吼一声，奋起全力，抡起两尊巨鼎，向着火焰战剑轰去。

    轰！

    巨大的轰鸣响起，大鼎震动，虚空崩碎，无尽火焰弥漫，恐怖的高温，直接将空间烧的扭曲，然后崩裂开来。

    烈焰烧穿了空间，场面极其惊人。

    “有点意思！”

    威严的声音继续响起，接着，一个身穿紫色长袍的中年男子，从空间裂缝中踏步而出，手中握住火焰战剑，立于虚空。

    他身上，同样弥漫着紫色的火焰，他所立的那片地方，方圆数十里之内，出现了一个巨大的黑洞，黑洞中，什么都没有，只有无尽的可怕虚空。

    那是因为，空间都被中年男子身上恐怖的温度烧穿了。

    “至尊，那是至尊！”

    “是王家家主，王家至尊到了！”

    现场，传出阵阵不可思议的惊呼，大吼。

    有些人瞳孔瞪的很大，大声吼叫，因为心情实在太震惊了。

    陆鸣，居然把至尊都引出来了。

    至尊，那可是站在了灵神的最巅峰，甚至已经超脱了灵神境，半只脚跨入武皇境的人物，这样的人物，每一个，都是称霸一方，有我无敌的人物。

    武皇不出，至尊最强。

    整个帝天神宫，这样的人物，都屈指可数。

    这样的人物，现在都出现了。

    但，众人的震惊，才刚刚开始。

    嘶啦！嘶啦...

    高空之中，空间连续裂开，一道道身影，从裂缝中跨出。

    五个，加上王家家主，一共六人。

    六个身影，分立六方，每一个人身上的气息，都恐怖惊天，霸绝天下。

    有一人，只是立于那里，却好像一柄绝世神兵，锋芒之气，直接将空间切裂开来。

    有一人，战意冲天，如一尊百战战神，有一人，颇为儒雅....

    六个人，各有特色，但共同点就是强，太强了，气息浩浩荡荡，即便远在数千里，上万里之外，都能感觉到恐怖的压力。

    “天，天，那是六大古世家的家主，都是至尊，六大古世家至尊齐出！”

    有人疯狂的大叫。

    而更多的的人是沉默。

    因为已经麻木了，六大至尊齐出，这只有在面对敌方皇道强者的时候才有过，现在，却因为陆鸣，齐出。

    “小家伙，果然了得，能让九龙神鼎因你而动，万古来，你是第一个，现在跟我走一趟吧，武皇陛下要见你！”

    其中一个颇为儒雅的中年男子开口，声音虽然平和，却充满了威严。

    有人认出，这是东方家族的族长。

    现场，无数人心里再度大震。

    居然已经惊动了帝一武皇，帝一武皇，派出六位至尊，只为见陆鸣？

    许多人已经感觉呼吸不畅了，今日发生的事情，超出了想象。

    或许，是因为九龙神鼎吧！许多人猜测。

    “果然来了吗？来的好快！”陆鸣瞳孔收缩，心念急转。

    就在九龙血脉冲出，与九龙神鼎产生共鸣的时候，陆鸣就知道，九龙血脉，可能要暴露了，但是对方来的速度，比他想象的还要快。

(本章未完,请翻页)第845章 至尊出手


第(2/2)页

    别人以为是因为九龙神鼎的缘故，但陆鸣很清楚，帝一武皇找他，多半是发现了九龙血脉，是因为九龙血脉。

    “帝一要见我，叫他自己来吧！”

    陆鸣大声到。

    既然走到这一步，畏惧已经没用，不如直接面对。

    但这一番话，却引起了地震。

    无数人眼珠子瞪得老大，直觉心脏都要跳出来了。

    陆鸣，居然敢直呼帝一武皇名讳，而且，还叫帝一武皇来见他？

    无法无天，这就是无法无天。

    区区一个灵海境的武者而已，居然敢叫武皇来见他，武皇要召见他，那都是他无上的荣耀，无数人求之不得的事情。

    他们实在想不通，陆鸣，是哪里来的这个胆量。

    陆鸣冷笑，他很清楚，去见帝一武皇，凶多吉少，所以，又有什么可畏惧的。

    “孽障，大胆，区区蝼蚁，居然敢如此大言不惭，该杀！”

    王家家主冷喝，非常霸道，充满了杀机。

    “此子天性，太过桀骜不驯，就算天赋再高，若有成就，势必不受掌控，还不如就此废掉，交给陛下！”

    姜家家主，也冷漠的开口，声音就如一把把神兵在打磨，让人心跳加速。

    “嗯，既然冥顽不灵，那就拿下吧！”

    乱家家主，也开口。

    “好，我们，谁出手？”

    姜家家族道。

    “我来！”

    王家家主开口，眸中如火焰在燃烧。

    其他五人点点头，后退一步。

    “你们，退后，护住四周！”

    王家家主目光一扫那几十个灵神境的强者。

    “是！”

    几十个灵神境的强者纷纷后退到各个角落，准备护住山川大地。

    “小辈，既然你冥顽不灵，那就由本座亲自出手！”

    轰！

    王家家族开口的同时，他身上，爆发出惊天动地的气息，紫色火焰弥漫而出，方圆更多的空间，被烧穿了。

    他手中那么火焰战剑，急剧放大，化为万米之长。

    “退，后退！”

    远处观战的人，惊惧无比，再度疯狂后退。

    至尊要出手了，若是有一缕余劲溢出，恐怕都是一场灾难，能将普通武者斩杀无数遍，他们不得不退。

    唰！

    王家家主，手中浩瀚的战剑，向着陆鸣暴斩而去。

    战剑所过之处，空间直接化为虚无，露出乌黑的恐怖黑暗虚空。

    嗡！

    九龙神鼎震动，九龙血脉长啸，陆鸣抓着两个大鼎，向着王家家主爆轰而去。

    轰！

    恐怖的交击，再度响起，天地不断震荡，大鼎震动，无尽的劲气，四散而去。

    下方，几十个灵神境强者大喝，手中弥漫出光辉，将可怕的劲气，尽数挡住。

    陆鸣感觉，无尽的炽热气息，向着他涌去，即便有两尊神鼎威能护身，依然感觉要被焚烧为灰烬，他大步后退，踩踏了虚空。

    “王家至尊占据上风，陆鸣要败亡了！”

    很多人疯狂大叫，与至尊一战，谁能不死？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第846章 大战至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这是肯定的，王家家主，可是至尊，武皇不出，至尊无敌，就算陆鸣能操控两尊九龙神鼎，那毕竟是外物，又如何与至尊一战？”

    “不错，这个小子，居然能够操控九龙神鼎，等拿下他后，一定要问出其中的秘密，若是我帝天神宫的强者，甚至是武皇陛下，能够操控这九龙神鼎的话，那威力何等之强？岂不是可以横扫天尸宗，天妖谷了。”

    “确实如此，这个秘密，一定要问出来！”

    四周，很多人在冷声道，特别是王家，姜家等古世家的子弟。

    “陆鸣！”

    人群中，出现了胖子，阮婷婷几人的身影，他们终于赶了过来，却看到陆鸣与至尊对决的场景，震惊的同时，也是无比的担忧。

    以陆鸣现在的修为，即便有神鼎相助，又如何能与至尊一战？

    “老不死的，一定要把老不死的叫来！”

    胖子喉咙，不断发出低吼。

    “九龙神鼎，果然奇妙，但今日，九龙神鼎护不了你！”

    王家家主，手提万米火焰巨剑，大步向前，又一剑，向着陆鸣斩去。

    陆鸣只能以两尊大鼎抵挡。

    轰！

    惊天炸响起，陆鸣身体狂震，连连后退。

    至尊之力，太强了，一般的灵神强者，与之一比，相差太多。

    “神鼎之力，终究是外力，而你，又能发挥出神鼎多少威能？凭此，也想与本座抗衡，螳臂挡车，负隅顽抗！”

    王家家主，如一颗紫色的太阳，悬浮于高空，散发无尽炽热的气息，但声音却很冰冷，说话的同时，向前踏步，火焰战剑又起。

    吼！

    九龙血脉长啸，浑身血气弥漫，一口鲜血，又喷吐而出，被九龙神鼎吸收。

    当！当！

    两尊神鼎，在震动，下一刻，高空之中，忽然暗了下来，众人震惊的看到，又有一尊大鼎降落，向着王家家主镇压而去。

    第三尊大鼎。

    陆鸣，居然招来了三尊大鼎。

    轰！

    第三尊大鼎，向着王家家主镇压而去，被王家家族一剑劈飞。

    大鼎飞向了陆鸣，轻轻震动，有光辉散发而出，与先前两尊神鼎，似乎形成了某种共鸣，神鼎中，散发出的气息，似乎更强了。

    似乎，神鼎的数量越多，彼此相合，威力就会越强。

    嗡！嗡！

    神鼎震动，脱离随后居然脱离了陆鸣的手掌，在陆鸣身体周围，旋转起来。

    九龙神鼎，缠绕在最开始那一尊神鼎上，悬浮在陆鸣头顶，其他两尊神鼎，在陆鸣身体两侧悬浮，旋转。

    “来吧！”

    陆鸣一挥手，一尊大鼎直接飞出，向着王家家主镇压而去。

    王家家主眸中露出凝重之色，火焰战剑，劈斩而出。

    当！

    神鼎被震退，但陆鸣再度一挥手，另外一尊神鼎，也同样飞出，镇压向王家家主。

    轰！轰！

    两尊九龙神鼎，连环的向着王家家主镇压而去。

    王家家主，不断挥舞战剑，惊天的剑芒斩出，与三尊大鼎大战。

    但一时间，却不能胜。

    这个场景，实在太惊人了，陆鸣，居然能召来三尊九龙神鼎，与王家家主大战成平手，这太过不可思议，如天方夜谭一般。

    还有，许多人想到了一点，九龙神鼎，一共九尊，陆鸣既然能召来三尊，是否能召来更多了呢？那威力，又是何等恐怖？

(本章未完,请翻页)第846章 大战至尊


第(2/2)页

    嗡！

    仿佛印证了众人的猜想，天地震动，高空之中，又有一尊庞然大物，镇压而下，目标，王家家主。

    王家家主瞳孔一缩，长啸一声，头顶悬浮出一缕紫色的火焰，在紫色火焰上，有六道金色的脉轮。

    王家家主，乃是恐怖的神级六级血脉。

    王家家主，身与血脉相融，化为一团紫色的火焰，而紫色火焰又是一阵变幻，化为一柄紫色巨剑。

    至尊强者，施展血脉融合，威力强大到可怕的地步，紫色战剑挥舞，将一尊神鼎劈飞。

    但其他两尊神鼎，连续镇压而下。

    增加了一尊神鼎，九龙神鼎的威力，又有增强，连续镇压，与王家家主，形成僵持。

    “此子妖邪，能连续唤来神鼎，必须要迅速镇压，不能让他唤来更多的神鼎！”

    铿锵的声音响起，姜家家主，踏前一步。

    他，居然要与王家家主联手，共同镇压陆鸣。

    对付一个陆鸣，现在，居然要两个至尊联手，让人恍如做梦。

    铿！

    姜家家主出手了，手臂一挥，破灭一切，天地都被劈开了。

    是真的被劈开，不是说说而已，天地之间，出现了一条狰狞的裂缝，长达百里。

    唰！一道锋利无比的锋芒，斩向陆鸣。

    陆鸣脸色一变，不得已，操控一尊大鼎，向着姜家家主轰去。

    当！

    一尊大鼎，直接被轰飞。

    姜家家主脚步不停，目光如神剑，向他踏出，向着陆鸣逼去。

    吼！

    龙吟惊天，九龙血脉连续喷出三口鲜血，神鼎震动，高空轰鸣，这时，又有一尊大鼎轰然而来。

    第五尊九龙神鼎，降临。

    第五尊九龙神鼎，向着姜家家主镇压而去。

    姜家家主长啸，气势如狂，双拳轰出，与两尊大鼎轰击，将大鼎不断击飞。

    噗！

    陆鸣咳出一口鲜血，脸色有些苍白。

    对方，毕竟是至尊人物，他有神鼎护身，但仍然受到巨大的压力，大口咳血。

    “你们还等什么？还不出手，等他召来更多的九龙神鼎吗？”

    姜家家主冰冷的声音传出，目光扫视剩下的四大家主。

    “不错，先拿下这小子再说！”

    乱家家主开口道，一步跨出，战意冲天。

    剩下三人，目光一闪，随即，又有一人踏步而出。

    此人，乃古世家之一，空家家主。

    他们要联手，速战速决了，陆鸣太妖，太怪，他们真的怕陆鸣召来九尊九龙神鼎，若是九尊神鼎齐聚，谁知道会发生什么。

    “堂堂至尊，居然要多人联手，对付一个后辈，你们的年纪，都活到狗身上去了吗？”

    就在这时，天地间，传出一声怒喝，滚滚回荡，传遍方圆数万里。

    许多人大吃一惊。

    是谁？居然敢如此骂诸位至尊，不要命了吗？

    嘶啦！

    下一刻，高空中，空间裂开，一道身影跨了出来。

    这道身影，看起来三十多岁，手里拿着一个酒葫芦，咕噜咕噜喝了几口酒，挡在乱家家主与空家家主身前，眼中，满是鄙夷之色。

    “燕狂徒，是燕狂徒！”

    “原来是他，难怪！”

    许多人惊呼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第847章 燕狂徒出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    燕狂徒，在九龙城，可以说是无人不知，无人不晓。

    他乃是九阳至尊的弟子，也算是帝一武皇的徒孙，身份高且不说，天赋更加的惊天动地。

    短短百年时间，燕狂徒就修炼到至尊之境，比起他的师尊，九阳至尊，丝毫不差。

    而且，燕狂徒性情张狂、不羁，无法无天，谁的面子都不给，发起狂来，甚至连帝一武皇，都不给面子。

    他曾一怒之下，差点灭了一个仅次于古世家的强大势力，震动九龙城。

    这样一尊存在，敢呵斥古世家的诸位至尊，那是正常的。

    但他出现，是想干什么？

    乱家家主，空家家主的眉头，都皱了起来。

    “燕狂徒，你想干什么？让开！”

    乱家家主冷声道，眸中，闪过些许忌惮之色。

    “想干什么？你们一个个活了几千年了，居然联手对付一个后辈，真不要脸了，我告诉你们，陆鸣，是我的小兄弟，你们若想动他，先击败我！”

    燕狂徒喝了几口酒，目光如狂。

    许多人心里大震。

    燕狂徒称陆鸣为小兄弟，原来他们认识，燕狂徒，居然认识陆鸣？

    “燕大哥！”

    燕狂徒的出现，让陆鸣也有些意外，不由的叫了一声。

    “陆鸣兄弟，可以啊，灵海境就可以战至尊，厉害，厉害啊，比我厉害多了！”

    燕狂徒哈哈大笑。

    “燕狂徒，今日，你是不让开了？”

    乱家家主眸光发冷。

    “废话！”

    燕狂徒的回应，非常简单。

    “好，燕狂徒，我今日就要看看，你这个继九阳之后，最强的天才，到底有多强！”

    乱家家主声音冰冷，狂暴的战意爆发而出，一步踏出，一拳轰出。

    这一拳，可怕无比，虚空破碎。

    燕狂徒张口一吸，从酒葫芦中，吸出一口酒，同时，他也一拳轰出。

    这一拳，没有乱家家主那么惊天动地，似乎很平凡。

    但这一拳相交的结果，却是让人目瞪口呆。

    双拳相交，空间响起了可怕的炸响，一道身影，踉跄后退，这后退的身影，居然是乱家家主。

    乱家家主，被燕狂徒一拳轰退。

    这怎么可能？

    同为至尊，燕狂徒怎么会这么强？

    “杀！”

    乱家家主大吼，战意冲天，手中出现一把战刀，向着燕狂徒杀去。

    铿！

    惊天的剑芒冲天，从燕狂徒手中绽放，剑芒与刀芒相交，刀芒破碎，剑芒继续斩下。

    “怎么可能？”

    乱家家主不可思议的大吼。

    战刀连续斩出，才挡住了燕狂徒的剑芒。

    “有其师必有其徒，九阳收了一个好徒弟，燕狂徒，你战力虽强，但陆鸣，你保不得！”

    空家家主踏步而出，与乱家家主站在一起，开口道。

    “为何保不得？”

    燕狂徒道。

    “因为，陆鸣，乃是武皇陛下点名要的，我们也是奉命，带陆鸣去见陛下！”

    乱家家主道。

    “陛下要陆鸣，所谓何事？”

    燕狂徒眉头一皱道。

    “这个，我们就知不知道了，所以，你还是让开的好，不然惹得陛下不高兴，我们谁也担待不起！”

    乱家家主冷笑道。

    燕狂徒，眉头皱的更紧，转身看向陆鸣，道：“陆鸣兄弟，你知道，武皇陛下找你，所谓何事吗？难道是因为这神鼎之事？”

(本章未完,请翻页)第847章 燕狂徒出手


第(2/2)页

    陆鸣一边操控九龙神鼎，与姜家家主与王家家主大战，大战的难解难分。

    此时沉吟了一下，开口道：“帝一老儿，找我去，无非是看中了我的血脉，想剥夺我的血脉为己用而已！”

    陆鸣的声音平静，却如风暴一样，激起千层浪。

    “什么？陆鸣说什么？大胆，放肆，敢如此称呼武皇陛下，还敢污蔑武皇陛下！”

    “孽障，孽障啊，如此胆大包天，他算什么东西？敢说武皇陛下要他的血脉，不过是神级二级血脉而已，武皇陛下，又怎么会看的上。”

    “污蔑，胡扯，此人该千刀万剐，以儆效尤！”

    无数人大吼，目光森冷的看着陆鸣。

    “孽障，敢污蔑陛下，找死！”

    王家家主大吼，奋力搏杀。

    “燕狂徒，此子心性，你也看到了，简直无法无天，留他不得，你还不让开？”

    乱家家族道。

    “不行！”

    燕狂徒身姿不动，道：“今日之事，除非师祖来亲自说清楚，不然的话，我燕狂徒，不会让你们带走陆鸣！”

    燕狂徒的话，让许多人一阵愕然。

    狂，实在是狂，他居然要让帝一武皇亲自来说清楚，也太狂了。

    众人现在想通了，为什么燕狂徒会和陆鸣称兄道弟了，这两个人，根本就是同一种人，同样无法无天，同样狂傲不羁。

    “燕狂徒，你好大的胆子，既然如此，只有先拿下你了，诸位，此时不联手，更待何时？”

    姜家家主看向了最后两人。

    “唯有如此了！”

    东方家家主悠悠一叹，踏步而出，道：“南宫兄，你去助姜兄，王兄，拿下陆鸣吧，燕狂徒，交给我们！”

    “好！”

    南宫家家主踏步而出，向着陆鸣而去。

    而东方家家主和乱家家主，孔家家主三人，气息爆发，向着燕狂徒笼罩而去。

    六大古世家的至尊，要联手了。

    “滚开！”

    燕狂徒冷喝，冲天剑气爆发，此刻，他的剑气中，弥漫出炽热的火焰，那火焰温度之高，似乎比王家家主更盛。

    同时，乱家，东方家，空家，三家至尊，也动手了，狂暴的能量爆发，向着燕狂徒轰去，想要先制住燕狂徒。

    “三个老家伙，能奈我何？”

    燕狂徒长啸，身上，忽然爆发出金黄色的火焰，恐怖的温度，弥漫方圆万里。

    金色的火焰，随着剑气暴斩而出。

    “金乌之火！”

    乱家等三大至尊，眸中露出凝重之色，三道攻击，与燕狂徒的剑气轰在一起。

    轰鸣声后，燕狂徒一步未退。

    这让人震惊无比，燕狂徒，居然独战三大至尊，一步未退，不可思议。

    同样是至尊，燕狂徒为何如此强大？

    要知道，能达到至尊境的，本身都是举世罕见的天骄，都是同级无敌的存在，不然，如何能冲到至尊境？

    但现在，燕狂徒的战力，却更强，更加恐怖。

    另一边，南宫家主爆发，向着陆鸣攻去。

    但此时，高空震动，又有一尊大鼎降落，轰向南宫家主。

    第六尊神鼎。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第848章 九鼎汇聚，欲屠至尊


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    六尊神鼎，一尊护身，五尊攻敌，陆鸣以六尊九龙神鼎，大战三大至尊。

    燕狂徒，以一己之力，独挡三大至尊。

    六大古世家，六大至尊，全部被挡住了，这一幕，将这片天空中，无数人惊的目瞪口呆，今日发生的这一切，简直不可思议。

    铿！

    姜家家主，身如神兵，连续击飞两尊神鼎，施展出血脉融合。

    随后，南宫家主，也施展出血脉融合，加上王家家主，三大古世家的至尊，全部施展血脉融合，要一举拿下陆鸣。

    轰！轰！轰！

    整片天宇都被击穿了，三大至尊联手，爆发出最强攻击，实在太恐怖了，武皇之下，没有几人能够面对。

    九龙神鼎，不断的震动，彼此之间的联系，似乎要被击散了，陆鸣受到的压力，越来越强，浑身骨骼噼里啪啦的响，皮肤上，渗出了细密的血珠。

    “他快要顶不住了！”

    王家家主，化为一把紫色火焰巨剑，烈焰熊熊，自己天火爆发，不断的向着陆鸣弥漫而去。

    九龙血脉吼啸连连，九龙神鼎震动，但依然难当三大至尊的攻击。

    唰！

    姜家家主突破了一尊神鼎的攻击，杀向陆鸣本身。

    陆鸣头顶第一尊神鼎震动，散发光辉，向着姜家家主轰去。

    咚！

    剧烈的轰鸣响起，陆鸣身体狂颤，和第一尊神鼎一起，被击飞了出去，口中鲜血狂喷。

    “陆鸣兄弟！”

    燕狂徒一惊，剑光冲天，想要冲出，去救援陆鸣。

    “燕狂徒，真当我们三人是摆设吗？杀！”

    乱家家主大吼，施展血脉融合，化为一尊无敌战神，向着燕狂徒杀去。

    同时空家家主，东方家主两人，也施展出血脉融合，三大家主的血脉，都是神级六级，三人联手，发出至强一击。

    燕狂徒即便再强，面对三大至尊，也不敢有丝毫的大意。

    他长啸一声，一只巨大的金色神鸟浮现而出。

    这只神鸟，形如乌鸦，浑身成金黄色，弥漫着金黄色的火焰，这种金黄色的火焰，其温度，比王家的紫极天火还要可怕。

    这只神鸟，有三只脚，周身，有八个金黄色的脉轮，耀眼无比。

    神级八级血脉，三足金乌。

    传说，太阳，就是三足金乌化成的，是一种极其恐怖的神兽。

    燕狂徒的血脉，就是三足金乌，而且还是神级八级，比古世家的家主，还高两级，简直恐怖，难怪战力强大成那个样子。

    燕狂徒施展血脉融合，化为一只三足金乌，与三大至尊大战，天地沸腾，无尽的劲气，形成可怕的风爆，扩散到四面八方。

    还好，此时又有更多的灵神境强者出现，分布各方，联手抵挡扩散的劲气，不然，这么多至尊出手，方圆数百万里，都要被打爆。

    至尊，太过强大了，翻手间，能灭一国，如烈日帝国那等帝国，至尊一掌就能崩灭，强大到无法想象。

    燕狂徒，大战三大至尊，一时间，根本难分胜负，也不能抽身，救援陆鸣了。

    一时间，陆鸣完全被压制，情况岌岌可危。

    “六尊神鼎，就是他的极限了，他不能召来更多的神鼎了！”

(本章未完,请翻页)第848章 九鼎汇聚，欲屠至尊


第(2/2)页

    王家家主的声音传出，攻击更加可怕了。

    这一次的事情，已经完全超出了他们的预料，他们万万没想到，陆鸣能拔起九龙神鼎，而且，还能召来六尊，这是古来未有之事。

    最后，就连他们，都不得不联手对付陆鸣，今日，不管结果怎么样，对他们至尊来说，名声将一落千丈。

    这一切，都是因为陆鸣。

    作为第一个动手的王家家主，他对陆鸣，更为痛恨。

    “小畜生，别做无谓的反抗，陛下开口，你的结果，已经注定！”

    王家家主继续开口，杀机冰冷。

    “不要说的那么冠冕堂皇，即便天要压我，我也要破天，更何况是帝一老儿，九龙神鼎，随我一战！”

    陆鸣长啸，声如龙吟，九龙血脉身躯扭动，血雾弥漫。

    碰！

    突然，九龙血脉身上，其中一道金色的脉轮，碰的声炸裂开来。

    脉轮炸裂，九龙血脉嘶吼，似乎受到无比的痛苦。

    陆鸣也低吼一声，双目充血，他感觉，灵魂都要裂开一般，太痛了。

    但他的目光，依然执着，坚定不移。

    脉轮炸裂，化为一缕金色的光辉，渗透进九龙神鼎之中。

    当！

    九龙神鼎震动，鼎身上的龙形雕刻，光芒大盛，六尊九龙神鼎上，龙吟阵阵。

    轰！

    天空震动，虚空崩溃，又有一尊庞然大物飞来，向着王家家主镇压而下。

    第七尊九龙神鼎！

    九龙血脉，炸裂了一道脉轮，召来了第七尊九龙神鼎。

    但，这还没完。

    “鼎来！”

    陆鸣长啸，声震苍穹。

    天空震动，接着，又一尊神鼎，降落而来。

    第八尊。

    “不可能！”

    王家家主不可思议的声音响了起来。

    轰！

    伴随着王家家主的叫声，天空再度震动，又一尊九龙神鼎降临。

    九尊，九尊九龙神鼎，全部降临。

    当九尊九龙神鼎齐聚的时候，九尊神鼎，似乎产生了强烈的共鸣，全部光华大盛，龙吟惊天。

    九尊神鼎，以陆鸣头顶一尊为核心，其他把尊环绕四周，一股强大到不可思议的威势，弥漫而出。

    “九鼎齐聚，镇压诸天！”

    神鼎之中，似乎传出一道声音。

    “镇压！”

    陆鸣一挥手，周身的八尊神鼎，分别镇压而下。

    碰！碰！碰！

    三声巨大的轰鸣，王家家主等三大至尊，被轰飞了出去。

    “不可能？”

    王家家主，不可思议的大叫。

    “今日杀你，屠至尊！”

    陆鸣冷漠的声音响起，一挥手，八尊神鼎，起码有六尊，向着王家王家镇压而去，其他两尊，防御其他两个至尊。

    轰！轰！...

    六尊神鼎，连续向着王家家族轰去，王家家主所化的紫色巨剑，爆发出惊天的剑气，竭尽全力的抵挡。

    但是，他每一次抵挡，都会被轰飞，剑身不断的震动。

    六次之后，紫色剑身上，火焰都萎靡了很多，似乎受到了重创。

    陆鸣再度一挥手，六尊神鼎继续镇压而下。

    “孽障！你敢！”

    姜家家主怒喝，与南宫家主联手向陆鸣杀去，但陆鸣操控两尊大鼎，挡住了他们的攻击。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第849章 帝一武皇出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    九鼎齐聚，每一尊的威力，都变大了很多，两尊，就足以挡住两个至尊。

    其他六尊，继续向着王家家主镇压而去。

    轰！轰！轰！...

    恐怖的轰鸣声，不断炸响，六尊神鼎，像是打铁一般，砸在紫色巨剑上。

    紫色的巨剑，剧烈的震动，火焰越来越萎靡，六尊神鼎轮流砸了一遍之后，紫色巨剑极速缩小，重新化为王家家主的模样。

    只是此时，王家家族的模样惨不忍睹，护身破破烂烂，身上多处裂开，血流不止，口中的鲜血，也不断流出。

    惨，太惨了，一代至尊，被打成这个模样，这让无数人使劲的揉眼睛，以为自己眼花了。

    啊！

    王家家主简直快疯了，怒吼连连，难以接受这一切。

    他，乃是古世家的家主，一代至尊，纵横东荒，威震天下，可现在，却被一个二十多岁的小辈，打成这个模样。

    不管这个小辈是用什么方式，他都丢人丢大了，要沦为别人的笑柄，若是传到其他势力，绝对会经常当玩笑挂在嘴边。

    一想到那些，他就恨欲狂，恨不得将陆鸣剥皮抽筋。

    “鬼叫什么？看来修理的还不够，那就继续！”

    陆鸣冷声道，操控九龙神鼎，继续镇压而下。

    王家家主大惊，身形狂退，可惜，九龙神鼎已经锁定了他，直接穿破虚空，向着他轰去。

    王家家主只能竭尽全力对抗。

    轰！

    第一尊神鼎，直接将王家家主打的大口吐血。

    接着，第二尊神鼎，让王家家主披头散发，一只手臂都崩碎开来。

    不过，至尊境强者生命力可怕无比，手臂蹦断，也能快速的生长愈合，但第三尊神鼎，继续轰落。

    “啊，诸位，救我！”

    王家家主终于怕了，开始向其他至尊求助。

    一代至尊，居然被打的只能求救，也是少见了。

    其他五位至尊，都想要救援。

    可惜，又怎么能如愿？

    “哈哈，陆鸣兄弟，打的好！”

    燕狂徒大笑，三足金乌，纵横飞舞，将三大至尊牢牢挡住。

    而另外两个至尊，被两尊九龙神鼎挡住，根本冲不破阻拦。

    轰！

    第三尊神鼎，将王家家主半边身体都轰烂了，接着第四尊神鼎，继续镇压而下。

    四面八方，无数人震惊的看着这一幕，包括那些灵神境强者。

    狠，太狠了，也太不可思议了。

    陆鸣难道真的打算屠掉一尊至尊吗？王家家主，今日难道真的要陨落于此吗？

    “家主！”

    有王家之人，惊恐的大吼。

    “哈哈，好！”

    人群中，胖子大笑，引来一群人怒视。

    王昊仙，娇躯颤抖，这一幕，对她的冲击力，更加的大。

    王家家主，乃是王家的最强战力，她的老祖，在王家，是至高无上的存在，但现在，这样的存在，在陆鸣面前，却连命，都要保不住了。

    “怎么会这样？”

    海澜古苑中，谢振愣愣的看着这一幕，眼睛差点瞪爆了。

    他做梦也没想到，陆鸣，居然冲冠一怒为红颜，召来九尊神鼎，欲要屠至尊，太过惊人，太过可怕。

    眼看着，大鼎就要落下，以王家家主此时的状态，根本抵挡不住，很有可能，就要陨落当场。

(本章未完,请翻页)第849章 帝一武皇出手


第(2/2)页

    “够了！”

    就在这时，天穹之上，传来一道声音，这道声音，如上苍在说话，充满了无尽的威严，只是听到这道声音，无数人心里颤抖，好像面对了天地宇宙一般，想要跪下去。

    然后，无数人看到，天穹之上，裂开了一条一条千里长的裂缝，一只巨大的手臂，从裂缝中伸了出来，大如山岳的手掌，如上苍之手掌，上面，意境缭绕，恐怖无边的气息，浩浩荡荡的散发而出。

    这一刻，无数人的身体颤抖起来。

    就连至尊，内心也震动起来。

    巨大的手掌，向着陆鸣压去，无尽的威压，笼罩陆鸣。

    陆鸣差一点身体就炸裂开来，悬浮在头顶的九龙神鼎，疯狂的震动起来。

    “九鼎护身！”

    面对此等伟力，他顾不得击杀王家家主，操控九尊大鼎，悬浮在周身。

    “皇道之力，这是皇道强者的气息，帝一武皇！”

    陆鸣脑海中，浮现出这样一句话。

    陆鸣，曾今在炼苍身上，感受过皇道强者的气息，虽然，当初炼苍只是一缕残魂，但那种气息，依然如天威一般，高高在上，主宰世间。

    而这只手掌的，就和炼苍的非常相似，只是，要磅礴无数倍而已。

    九龙城之中，皇道强者，唯有帝一武皇一人。

    “师祖！”

    燕狂徒眸中，也露出震惊无比的表情。

    “武皇陛下！”

    六大至尊，诸多灵神境强者，心里都是大震。

    帝一武皇，居然亲自出手了。

    “怎么会这样？怎么会这样？老不死的，你快来啊！”

    胖子嘶声大吼。

    但四周的人，却没人有心思理会他，目光，都在天穹之上。

    轰隆隆！

    巨掌镇压而下，空间崩溃，意境缭绕，如上苍之手。

    恐怖惊天的压力，透过重重虚空，压在陆鸣的身上，陆鸣的身体，不断的颤抖，好像随时都要崩溃开来。

    九尊九龙神鼎，都悬浮在空中，但不停震动，让陆鸣有种掌控不了的感觉，面临的压力，太强了。

    “武皇又如何？给我破！”

    陆鸣眼中，露出疯狂之色，仰天大吼，九龙血脉长啸，唯一剩下的一道金色脉轮，轰然炸裂，化为金色的光芒，没入到九龙神鼎中。

    陆鸣大口咳血，痛疼欲裂，但目光依然死死的盯着上方。

    当当...

    九尊神鼎震动，气息大盛，彼此气息联合，在众人惊骇的目光中，九尊神鼎，居然融合为一尊，爆发出一股恐怖的威能，冲天而起，向着皇道手掌冲去。

    下一刻，巨鼎与手掌，相撞在一起。

    但诡异的是，没有任何动静，没有任何的劲气射出，一尊大鼎与一只手掌，在空中一动不动，似乎形成僵持状态。

    “天...”

    无数人心里只有这一个字，陆鸣，操控九龙神鼎，居然挡住了帝一武皇的一击。

    这一幕，让人难以置信。

    无数人感觉心脏提到嗓子眼，都要停止跳动了。

    燕狂徒与几位至尊，已经停下了战斗，此时，也是抬头，看向天穹。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第850章 九阳至尊现


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这一刻，天地一片寂静，没有任何的声音。

    就连呼吸声与心跳声，都仿佛停下了。

    “以一滴九龙精血，觉醒出九龙血脉，果然奇妙，居然能发挥出一丝九龙神鼎的威能，挡我一掌。”

    这时，天穹之声，无比威严的声音，又再度响起。

    “不过，区区灵海境，即便血脉再玄妙，又能发挥出九龙神鼎的多少威能？又岂能真的阻我？破！”

    随着最后一个‘破’字的响起，那只手掌，微微一震，比刚才强大好几倍的掌力，骤然爆发。

    轰！

    这一次，整片天地，都好像震动起来，方圆数十万里的天空，大地，似乎都在震动。

    九龙神鼎首当其冲，发出剧烈的轰鸣。

    缠绕在九龙神鼎上的九龙血脉，哀鸣一声，化为一道血光，冲进陆鸣的眉心。

    咔擦！

    陆鸣身体大震，似乎立马就要会炸裂开来。

    就在这时，陆鸣的眉心，浮现出屡屡雷电，雷鼎游走陆鸣全身，才避免陆鸣粉身碎骨的下场。

    是识海中的那尊雷鼎。

    咚！

    天穹之上，九龙神鼎震动，随后，一分为九，重新化为九尊雷鼎，在这时，没有了九龙血脉，又受到了强大恐怖的攻击，九尊神鼎彼此之间的联系，似乎消失了，纷纷震动了一下，随即便破空而去，飞向四面八方，重回九条龙脉的龙首。

    九龙神鼎飞走，那巨大无比的手掌，继续轰落而下。

    陆鸣毫无抵抗之力，大口大口吐血，似乎要在这一掌之下，灰飞烟灭。

    当！

    此时，陆鸣眉心发光，一尊雷鼎自动冲出，化为山岳大小，雷电惊天。

    “怎...怎么还有一尊大鼎？”

    无数人目瞪口呆，不可思议。

    “秘宝是挺多，但如何能阻我？”

    手掌压下，轰在雷鼎之上，雷鼎震动，雷电惊八方，最终还是难以抗衡掌力，被掌力劈回，重新没入到陆鸣的眉心中。

    陆鸣身体大震，如被太古神山撞中，身体如炮弹一般，向下落去。

    轰隆隆！

    帝一武皇的掌印不停，继续轰落。

    但此时，陆鸣那正在下落的身体，突然弥漫出道道金色的光芒，金色光芒弥漫的时候，陆鸣的身体，停止了下坠。

    嗡！

    陆鸣眉心，光芒璀璨，一座巨大的宫殿，悬浮而出，向着上方冲去。

    无数人差点咬断了自己的舌头，陆鸣的身体中，宝物也太多了，飞出一个又一个，而且每一件，都恐怖无边，这还是人吗？

    “宫殿下有人！”

    有人惊呼。

    从陆鸣眉心飞出的宫殿，急剧变大，在宫殿下方，有一道顶天立地的身影。

    “九阳前辈！”

    陆鸣心里大震。

    那宫殿，自然是至尊神殿，而至尊神殿下方的身影，自然是九阳至尊。

    “师...师尊！”

    当这道身影出现的时候，燕狂徒不可思议的大叫起来。

    同时，六大至尊，还有许多灵神境强者，也不可思议的瞪大了眼睛。

    “九阳灭世！”

    九阳至尊的声音发出，至尊神殿四周，突然出现九轮太阳，九轮太阳，如天上真正的太阳一般，散发出无尽光辉。

    九轮太阳，伴随着至尊神殿，与那只巨大的手掌印，轰在了一起。

    惊天动地的轰鸣响起，那一片区域的空间，顷刻间绞成粉碎，露出黑黝黝，无尽的虚无空间，将恐怖的能量吞噬。

(本章未完,请翻页)第850章 九阳至尊现


第(2/2)页

    不然的话，那等能量爆发，方圆数十万里，将化为灰烬。

    当！

    至尊神殿剧烈的震动，被一道高大的身影托着，向下落去，而那只巨大的手掌，似乎也因为接二连三的阻拦，耗光了能量，崩溃开来。

    光芒消散，至尊神殿四周，九轮太阳消失，九阳至尊的身影，清晰的显露出来。

    “师尊！”

    燕狂徒大吼，身体微微颤抖，激动不已。

    “夏九阳，真的是你？你不是陨落了？”

    姜家家主也大叫，其他至尊，还有其他强者，也都是不可思议的看着九阳至尊。

    还有很多年轻一辈的人物，也震惊的瞪大了眼睛，难以置信。

    九阳至尊，这个名字，谁人不知？九阳血脉，天下无双，活着的时候，是帝天神宫的战神，战力强大无匹，号称东荒第一至尊，连皇道强者，都不敢小觑他。

    这等风华绝代的人物，五十多年前，却死了，让无数人震惊，难以相信，但这是帝一武皇亲口宣布的，没有人不信。

    但现在，九阳至尊，却又再度出现，还帮助陆鸣，对抗帝一武皇，这是怎么回事？

    “狂徒，几十年不见，你已经成长到这个地步了，不愧是我的弟子！”

    九阳至尊看了燕狂徒一眼，颇为满意，哈哈一笑。

    “师尊，当年发生了什么？你为何只剩下一缕残魂，你的真身呢？是谁害你？”

    燕狂徒激动不已，连续问出好几个问题。

    其他人也无比好奇，当初帝一武皇，只是宣布九阳至尊陨落，但具体的情况，却没有多说，这是许多人心里疑惑了几十年的疑问。

    九阳至尊战力无匹，谁能杀他？

    即便是皇道强者，想要杀九阳至尊，都没有那么容易。

    “九阳，如今只剩一缕残魂，还想背叛为师吗？”

    这时，天穹之上，那道巨大的空间裂缝中，传出一道充满威压的声音，声音落下，一个中年男子，从空间裂缝中跨步而出。

    中年男子身材高大，背负着双手，立于虚空，一股无上威严，浩荡而出，威压百万里，无数人看到这道身影，就像是面对这天地宇宙，心里泛起深深的敬畏，想要跪拜下去。

    那是皇道威压，主宰天下。

    “参见武皇陛下！”

    这一刻，四面八方，无数人躬身行礼，眼中，带着深深的崇拜与敬畏。

    就连阮婷婷，王昊仙等人，都是一样，唯有胖子，站直了身体，一动不动。

    “嗯！”

    帝一武皇的目光，随意扫了四周一眼，淡淡的点头。

    “背叛？哈哈哈，帝一，你说这话，不觉得可笑吗？”

    九阳至尊哈哈大笑起来。

    无数人心里大震，九阳至尊直呼帝一武皇的名讳，一点也不像面对自己的师尊，这到底为何？

    但没有任何人出声。

    要是别人这样直呼帝一武皇的名字，肯定有人要跳出来大声呵斥，但说话的是九阳至尊，这同样是一尊至高无上的人物，所有人都选择闭嘴。

    包括六大古世家的家主，都目光闪烁，没有出手。

    其中，王家家主已经缓过来了，此时目光最为阴森，在陆鸣身上扫视。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第851章 九阳与帝一


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    此刻，陆鸣状态很差，浑身剧痛，头疼欲裂，仿佛灵魂都要撕裂开来，他眼前一阵发黑，仿佛随时，都要陷入昏迷。

    “顶住，顶住！”陆鸣心里怒吼。

    “狂徒，你不是想要知道是谁杀我吗？就是眼前这位名震天下的武皇，你的师祖。”

    九阳至尊看了燕狂徒一眼，声音传出。

    此言，却如九天神雷，又如无尽风暴，席卷全场。

    无数人瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着九阳至尊，又看向帝一武皇，眼中，尽是不可思议。

    九阳至尊，居然是被帝一武皇所击杀，到如今，只留一缕残魂。

    这是怎么回事？九阳至尊可是帝天神宫的战神，东荒第一至尊，为帝天神宫南征北战，立下赫赫战功，帝一武皇为什么要杀九阳至尊？

    燕狂徒，也瞪大眼睛，露出不可思议之色，道：“为什么？”

    “因为，他需要我的血脉，杀了我，就能剥夺我的血脉，助他修炼一门功法！”

    九阳至尊的声音传出，现在的人更加震惊。

    其他六位至尊，也是目光闪烁，若有所思。

    帝一武皇，一直背负着双手，脸色很平静。

    “九阳，当年你勾结尸皇，欲杀为师，为师才对你出手，看来到如今，你还怀恨在心，欲要污蔑为师啊！”

    此刻，帝一武皇的声音又再度响起，让人心里更惊。

    当初，居然是九阳至尊勾结尸皇，想害帝一武皇，帝一武皇才对九阳至尊动手的？

    居然有这样的内幕？

    “哈哈哈！”

    九阳至尊忽然仰天大笑，道：“帝一，你身为皇道强者，背后暗算也就罢了，居然还跌倒黑白，我夏九阳当年真是瞎了眼，怎么会拜你为师！”

    “大胆夏九阳，你包藏祸心，敢暗害武皇陛下，罪该万死，如今还敢回来，正好镇压，让你万劫不复！”

    姜家家主大喝，目光冰冷。

    其他人也目光不善的看向九阳至尊。

    “呵呵！”

    九阳至尊冷笑几声，不在解释。

    他知道，解释根本无用。

    这完全是因为实力，帝一武皇，乃是皇道强者，高高在上，主宰帝天神宫，何等强大？

    今日，就算九阳至尊拿出确凿的证据，证明他当年是被帝一武皇所害，目的就是剥夺他的九阳血脉，其他人，也不会背叛帝一武皇，也同样会坚定不移的站在帝一武皇那边。

    这就是因为实力。

    谁会为了一个已经半死之人，背叛帝一武皇，那才是傻。

    离开帝天神宫，哪来那么好的修炼环境与修炼资源，谁又能庇护他们？

    更何况，帝一武皇已经给了一个理由，那就是九阳勾结天尸宗尸皇，欲要谋害他，才被他击杀的。

    这个理由不管真假，有了这个理由，那就够了。

    九阳至尊很清楚这一点，所以，他也不再多说，也不再解释。

    没有实力，说再多，又有何用？

    “九阳，如今你只剩一缕残魂，还想与为师对抗吗？还不束手就擒！”

    帝一武皇道。

    九阳至尊一笑，没有回应，而是看向了燕狂徒，道：“狂徒，你是相信为师，还是相信帝一？”

(本章未完,请翻页)第851章 九阳与帝一


第(2/2)页

    “我相信师尊！”

    燕狂徒眼中，精光闪烁，坚定不移。

    “好，哈哈，为师果然没有看错你，接下来，为师挡住帝一，你带陆鸣冲出去，记住，一定要带陆鸣冲出去！”

    九阳至尊道。

    “师尊，我们一起走！”

    燕狂徒叫道。

    “快走！”

    九阳至尊爆喝，身上，弥漫出璀璨的光辉，九轮炽热的太阳，再度出现。

    “一对孽徒，果然是狼子野心，今日，你们谁也别想走！”

    帝一武皇冷喝，身上爆发出至高无上的气息，天地震动，帝一武皇伸出一只手，向下一压，一只巨大无比的大手形成，向着九阳至尊与燕狂徒抓去。

    “带陆鸣走！”

    九阳至尊大喝，身上光芒更盛，那是燃烧灵魂之力，至尊神殿震动，九轮太阳浮现，向着镇压而下的大手轰去。

    燕狂徒长啸一声，化为三足金乌，一道真元将陆鸣卷住，向外冲击。

    但帝一武皇太恐怖了，手掌覆盖，空间被镇压住了，四面爆发，天上地下，都好像在那手掌的覆盖之下。

    轰！

    九阳至尊，以至尊神殿，与帝一武皇巨大的手掌，发生剧烈的对抗，天地震动，空间被打穿，整片天地，宛如末日。

    四周的人，一退在退，数万里之内，只有六大至尊的身影。

    燕狂徒长啸，张口一吐，一道金灿灿的火焰神剑，向着前方冲击，但依然被阻碍了，前方，忽然出现一只巨大的掌印，与金色火焰之间相撞，燕狂徒身体一颤，向后连退。

    陆鸣，在燕狂徒的守护之下，但依然受到了一丝丝余波的震荡，身上更痛，眼前发黑。

    “给我破！”

    九阳至尊怒吼，天地间，九轮太阳的光芒更盛，完全压盖了天空真正的太阳，九阳至尊身上，光芒璀璨，宛如火焰。

    “师尊！”

    燕狂徒大吼，九阳至尊这样燃烧灵魂，到最后，这一缕残魂，可能都保不住。

    “孽徒，镇压！”

    帝一武皇，眸光更冷，挥掌镇压，一道更加恐怖的掌印，轰击而下。

    轰！

    至尊神殿与掌印相撞，剧烈的震动，最后碰的一声，至尊神殿有一角被炸裂了，炸裂开来，碎石飞溅。

    九阳至尊的身体，急剧颤动。

    金乌长啸，冲天而起，凌空拍击，金乌神火化为璀璨剑光，与掌印相轰。

    轰鸣不断，剑光崩毁，金乌身体颤抖，向下坠落。

    此刻，陆鸣感觉天地越来越黑暗，他看了一眼天空的大战，又看了一眼海澜古苑，随后，眼前一黑，便陷入无尽的黑暗中。

    他伤势太重了，九龙血脉连续自爆两道金色脉轮，受到重创，连带他自身，也受到重创，再加上操控九龙神鼎与诸至尊大战，甚至和帝一武皇对了一招，他本身的伤势，也极重，终于支撑不住，昏迷过去。

    “小卿，我终究实力太弱，不能带你走了！”

    这是陆鸣昏迷前，最后一道念头。

    陆鸣陷入昏迷，但大战更加激烈了。

    “一起冲！”

    九阳至尊大喝，与燕狂徒带着陆鸣，一心向外冲击。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第852章 又一尊武皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但帝一武皇，实在太强，完全隔断去路，任两人怎么冲击，都于事无补。

    轰！轰！...

    至尊神殿与帝一武皇的掌印相互轰击，不断震动，有更多的地方炸裂开来，最后，整座至尊神殿，都裂开了一道道裂缝。

    “啊，老不死的，怎么还不来，不会是故意的吧！”

    人群中，胖子怒吼连连。

    天穹上，九阳至尊与燕狂徒联手，与帝一武皇大战了十几招了。

    四周观战的人，包括六大至尊，都震惊无比。

    九阳至尊和燕狂徒这对师徒，太强了，都太变态了，居然能和帝一武皇，大战到这一步，简直可怕。

    “他们今日，注定败亡，九阳燃烧灵魂，虽然暂时能发挥出全盛时期的战力，但坚持不了多久。”

    姜家家主，冷漠出声。

    “不入武皇，与武皇抗衡，本来就是不智之举，就算再强，也只有败亡一途，古来就没有人能以至尊境击败武皇的，抗衡都不可能。”

    乱家家主也开口道。

    碰！碰！...

    至尊神殿，震动的越来越厉害，不断的崩溃开来，炸裂开来，九阳至尊的残魂，开始摇晃起来，似乎随时会消散。

    “师尊！”

    燕狂徒咬牙，护着陆鸣，拼命的冲击，但轰鸣之中，他的身体也距离的颤抖，金乌口中，流出鲜血。

    情况，越来越不利了。

    “该死，老不死的，肯定是故意的，不管了，拼了！”

    胖子怒骂连连，最后一咬牙，冲出了人群，疯狂的向着帝一武皇与九阳至尊他们的战场冲去。

    “胖子，你干什么？”

    阮婷婷大叫，大惊失色。

    旁边，其他人也像是看疯子一般看向胖子。

    胖子，居然敢冲向至尊与武皇的战场，这是赤果果的找死，只要被一缕劲气扫中，胖子绝对是灰飞烟灭的下场。

    他这是疯了。

    却见胖子眼中露出凶狠之色，嘴里嘀嘀咕咕：“老不死的，我知道你不想趟这浑水，但现在你最亲爱的、唯一的徒弟要死了，我看你还管不管！”

    胖子低吼声，极速的向着战场冲去。

    四周，无数的眼光被胖子吸引，落在他身上。

    所有人心里都想，这胖子，是疯了。

    几位至尊，目光一闪，但并未阻拦。

    这个蝼蚁一般的东西，自己找死，他们何须阻拦，一旦临近战场，就是死路一条。

    眼看着，胖子就要临近战场了，一道恐怖的劲气，乃是大战的余波，扫动虚空，劲气过处，虚空崩塌，一条漆黑狰狞的空间裂缝，向着胖子扫去。

    “老不死的，你再不来，本大爷就要交代在这里了！”

    胖子大吼。

    嗡！

    就在这时，胖子身后，空间裂开，一把巨大的斧头从虚空中斩出，那道空间裂缝，被斧头一斩，直接崩灭，斧头不停，向着帝一武皇斩去。

    帝一武皇脸上露出凝重之色，手掌一劈，一道惊天剑芒爆发而出，与巨大斧头斩在一起。

    仿佛是开天辟地，一道璀璨无比的亮光，闪耀而起，空间不断崩塌，无尽的力量，没入到虚空之中。

    而同时，剑芒与斧头也两两抵消，消失不见。

    “天，这...”

(本章未完,请翻页)第852章 又一尊武皇


第(2/2)页

    无数人目瞪口呆。

    是谁来此？居然能与帝一武皇对决？

    胖子身后，空间裂缝之中，一道高大的身影跨步而出。

    这是一个老者，脸上都是乱糟糟的白胡子，但是身材肥硕无比，简直就是一个老年版的空进。

    他站在胖子身旁，身上散发出恐怖惊天，至高无上的气息，这种气息，与帝一武皇散发出的气息，非常相似。

    皇者，这是一尊武皇强者。

    无数人心里在抽搐，今日的一切，都超出了想象。

    开始，是灵神强者出，然后，至尊出现，到最后，就连九阳至尊，还有帝一武皇都出现了，到现在，居然又出现了一尊皇道强者。

    而这一切，都是因为陆鸣。

    因为这一个青年，让这些盖世无敌的人物，一个接一个的出现。

    让许多人宛如在做梦。

    “魔天老怪，此事与你无关，怎么？你要与我为敌？”

    帝一武皇的目光，看向了肥硕老者。

    帝一武皇此言，让更多人的心里震动。

    魔天皇者，这个老者，居然是魔天皇者。

    魔天皇者，东荒极其有名的一尊无敌强者，成名还在帝一武皇之前，乃是一位货真价实的武皇强者。

    不过魔天皇者，不喜创建势力，喜欢独自隐居，行踪飘忽不定，几乎没有人知道他在哪里。

    而最近数千年，魔天皇者的身影，更是消失无踪，没有任何人见过。

    有传言，魔天皇者应该是寿元耗尽，已经陨落了。

    数千年来，东荒大地上，无数人认可了这个事实。

    万万没想到，隔了数千年，魔天皇者居然又现身了，根本没有陨落。

    王者境，寿元有一千年。

    灵海境，寿元有两千年，灵胎境，有三千年寿元。

    到了灵神境，寿元可达五千年。

    但一旦突破武皇境，寿元就可大增，达到一万年以上。

    但武皇境的武者，寿元很不确定，短的，只能活一万年，但长的，甚至能活两万年。

    魔天皇者的在世的年纪，绝对超过一万五千年了，所以，很多人才以为他陨落了。

    “哈哈，帝一，你堂堂皇道强者，居然为难几个小辈，有意思吗？太丢人了吧！”

    魔天皇者嘿嘿一笑。

    “这是我帝天神宫之事，还轮不到你魔天老怪来操心，还请便吧！”

    帝一武皇冷声道。

    “老不...不，师尊啊，那陆鸣，是我兄弟，我们发过誓，要同生共死，今天无论如何，都要救走他，不然，你就要失去我这个徒弟了！”

    胖子叫了起来。

    “你帝天神宫之事，我管不了，但那个小家伙，是我徒儿兄弟，他死，我徒儿也死，我也很为难啊，这样吧，你两个徒子徒孙，我不管，那个小家伙，我要带走！”

    魔天老怪一指陆鸣道。

    “魔天老怪，看来你是想与我为敌了？”

    帝一武皇脸色沉了下来。

    他的目的，就是陆鸣，又岂能让魔天老怪带走？

    “帝一，与你为敌又怎样？你现在不过是一个分身而已，本体远在海外吧？我还怕你不成？”

    魔天皇者咧嘴一笑，踏步而出，气势爆发，手中，出现一把战斧。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第853章 逃离九龙城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    魔天皇者大怒，吹胡子瞪眼，骂道：“小兔崽子，你说什么？老夫会怕了帝一那小子？老夫纵横天下的时候，你爷爷的爷爷的爷爷还没出生呢？小兔崽子，我告诉你，我是怕惹麻烦，你知道吗？”

    但胖子依然撇嘴，带着怀疑的眼神看着他。

    魔天皇者的气势不由的弱了几分，道：“小兔崽子，你懂什么？我告诉你，帝一那小子，确实惊才绝艳，修为极其高深，这一次，还好是他一道分身，他的本体，应该在海外修炼，否则，就算是老夫，未必能挡住他。”

    九阳至尊和燕狂徒点头，帝一武皇的强大，他们心里也很清楚。

    不强，何以能在东荒，建立帝天神宫，并且隐约能与天妖谷抗衡。

    要知道，在帝天神宫之前，天尸宗也不存在，那时，有符傀宗，还有其他霸主级势力，所有的人族势力联手，才能与天妖谷抗衡而已。

    而如今，单是帝天神宫一家，就能与天妖谷抗衡了，帝一之强，由此可见。

    “经此一战，帝一的本体，肯定会从海外归来，不过能对第一修炼有帮助的，距离神荒大陆，定然非常遥远，想要返回，短时间内，是不可能的，但等他返回后，定会全力追寻你等，接下来，你们有什么打算？”

    魔天皇者问道。

    “前辈，我们接下来，打算前往符傀宗，让陆鸣全力备战气运之战！”

    九阳至尊道。

    “嗯，符傀宗的两仪山，即便帝一本体亲至，也破不开，倒是一个不错的地方！”

    魔天皇者点头道。

    “九阳前辈，接下来我们要去符傀宗吗？那我爹娘...”

    陆鸣脸色微微一变，他想到了陆云天等人。

    陆家，可是在帝天神宫的疆域之内啊。

    “小家伙，你的情况，之前这小兔崽子已经和我大致说过了，老夫隐居的地方，刚好在东荒东部，距离你家乡不远，你父母的话，我会代为照看的。”

    “还有，帝一武皇此人，虽然行事有些上不了道，但毕竟是武皇，还不至于因为你，去动你的家人，不然传出来，他堂堂皇道强者，对付不了一个灵海境的后辈，去拿对方的家人威胁，那以后，帝一在东荒真的不要混了，威严尽失！”

    魔天皇者道。

    陆鸣大喜，连忙向魔天皇者行礼，道：“陆鸣再次感谢前辈！”

    “小家伙，不用那么客气，既然为此得罪了帝一，那这一点小忙，帮了也无妨，也当看在这小兔崽子的份上。”

    魔天皇者挥了挥手道。

    其实，他心里还有另外一重打算。

    陆鸣此子，非同小可，面对皇者，居然还敢动手，这份心志，这份胆量，令他心惊。

    一般人，面对皇道强者，别说动手了，能站稳算不错了，在那种如天威的气势下，根本提不起丝毫的战意，未战，先败。

    但陆鸣以灵海之境，居然还逆行而上，实在是世间罕见。

    如果陆鸣将来能跨过帝一这座大山，前途，将不可限量。

    而他，寿元真的不多了，若能借此与陆鸣打好关系，未来空进，就会就能借助陆鸣的力量，走的更远，他是在为空进做打算。

    魔天皇者又看向九阳至尊，问道：“其实，我很好奇，当年帝一为什么要杀你，如今，为什么一定要捉拿陆鸣这小家伙呢？”

(本章未完,请翻页)第853章 逃离九龙城


第(2/2)页

    一旁，燕狂徒，胖子和阮婷婷，也好奇的看向九阳至尊。

    “当年是这样的...”

    当下，九阳至尊便将事情的前因后果，都讲了一遍。

    “该死，帝一老匹夫，居然如此卑鄙，亏我还为他征战那么多年！”

    燕狂徒低吼，怒火冲天。

    “确实没想到，帝一此人，行事居然如此卑鄙，不择手段，看来，帝一此人，所谋很大啊！”

    魔天皇者沉吟道。

    “的确，依我推测，帝一谋划的，可不仅仅是东荒那么简单！”

    九阳至尊道。

    “嗯，好了，老夫也要走了，老夫老了，帝一那家伙，最后还是要靠你们对付！”

    魔天皇者点点头，随后道。

    “陆鸣，那半年之后，我去符傀宗找你，一起参加气运之战，我才不会替帝天神宫出战呢！”

    胖子道。

    “陆鸣，我也告辞了！”

    阮婷婷走过来道。

    “好，你们保重，我们气运之战见！”

    陆鸣抱拳。

    “走吧，小兔崽子，这一次回去，给我好好修炼，这一次知道什么叫天外有天了吧！”

    魔天皇者骂骂咧咧，一挥手，卷起胖子和阮婷婷，撕开空间，跨了进去，而后，空间重新恢复，几人的身形已经消失。

    “陆鸣，这里面，是你放在至尊神殿的东西，你拿去吧！至尊神殿，已经崩毁了！”

    九阳至尊手中出现一个储物戒指，交给陆鸣。

    “九阳前辈，你没事吧？”

    陆鸣接过，看着九阳至尊那虚弱的残魂，陆鸣心里很不好受。

    本来，九阳至尊魂力已经恢复了很多，这一次，却又变得比之前更加虚弱，这一次，都是因为他才这样的。

    “陆鸣，你放心，我没事，你也无需自责，经此一战，对我们来说，是好事！”

    似乎看出了陆鸣心里的想法，九阳至尊道。

    “好事？”

    陆鸣一愣。

    “不错，之前你爆发血脉的时候，古世家的至尊，立刻就赶到了，这说明，在此之前，帝一就发现了九龙血脉现身九龙城了，所以才派人时刻关注，我还是小看了帝一。”

    “那样的话，对你来说，更加危险，不知道什么时候，就会被帝一发现，若是他暗中出手，我们连还手的机会都没有。”

    “经此一战，第一个好处，双方已经明朗，不用担心帝一暗中出手，还有，经此一战，狂徒也跟着我们出来，有狂徒的相助，我的魂力，定会更快的恢复，而接下来，对你掌控符傀宗之事，狂徒也会起到很大的助力！”

    “另外，还能结交魔天皇者，关键时刻，若有魔天皇者相助，对我们来说，将是莫大的帮助，这些，都是好处！”

    九阳至尊解释道。

    陆鸣点点头，确实，别的不说，有燕狂徒相助的话，符傀宗之行，他会有更多的底气。

    “我有这颗聚魂珠，可慢慢恢复魂力，现在我们要做的，你先养好伤，再去符傀宗，等你在符傀宗稳定下来后，狂徒会带我去寻找恢复魂力的宝物！”

    九阳至尊言罢，飞入进那个黑色圆珠，重新没入到陆鸣的眉心。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第854章 气运之战见


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    魔天皇者大怒，吹胡子瞪眼，骂道：“小兔崽子，你说什么？老夫会怕了帝一那小子？老夫纵横天下的时候，你爷爷的爷爷的爷爷还没出生呢？小兔崽子，我告诉你，我是怕惹麻烦，你知道吗？”

    但胖子依然撇嘴，带着怀疑的眼神看着他。

    魔天皇者的气势不由的弱了几分，道：“小兔崽子，你懂什么？我告诉你，帝一那小子，确实惊才绝艳，修为极其高深，这一次，还好是他一道分身，他的本体，应该在海外修炼，否则，就算是老夫，未必能挡住他。”

    九阳至尊和燕狂徒点头，帝一武皇的强大，他们心里也很清楚。

    不强，何以能在东荒，建立帝天神宫，并且隐约能与天妖谷抗衡。

    要知道，在帝天神宫之前，天尸宗也不存在，那时，有符傀宗，还有其他霸主级势力，所有的人族势力联手，才能与天妖谷抗衡而已。

    而如今，单是帝天神宫一家，就能与天妖谷抗衡了，帝一之强，由此可见。

    “经此一战，帝一的本体，肯定会从海外归来，不过能对第一修炼有帮助的，距离神荒大陆，定然非常遥远，想要返回，短时间内，是不可能的，但等他返回后，定会全力追寻你等，接下来，你们有什么打算？”

    魔天皇者问道。

    “前辈，我们接下来，打算前往符傀宗，让陆鸣全力备战气运之战！”

    九阳至尊道。

    “嗯，符傀宗的两仪山，即便帝一本体亲至，也破不开，倒是一个不错的地方！”

    魔天皇者点头道。

    “九阳前辈，接下来我们要去符傀宗吗？那我爹娘...”

    陆鸣脸色微微一变，他想到了陆云天等人。

    陆家，可是在帝天神宫的疆域之内啊。

    “小家伙，你的情况，之前这小兔崽子已经和我大致说过了，老夫隐居的地方，刚好在东荒东部，距离你家乡不远，你父母的话，我会代为照看的。”

    “还有，帝一武皇此人，虽然行事有些上不了道，但毕竟是武皇，还不至于因为你，去动你的家人，不然传出来，他堂堂皇道强者，对付不了一个灵海境的后辈，去拿对方的家人威胁，那以后，帝一在东荒真的不要混了，威严尽失！”

    魔天皇者道。

    陆鸣大喜，连忙向魔天皇者行礼，道：“陆鸣再次感谢前辈！”

    “小家伙，不用那么客气，既然为此得罪了帝一，那这一点小忙，帮了也无妨，也当看在这小兔崽子的份上。”

    魔天皇者挥了挥手道。

    其实，他心里还有另外一重打算。

    陆鸣此子，非同小可，面对皇者，居然还敢动手，这份心志，这份胆量，令他心惊。

    一般人，面对皇道强者，别说动手了，能站稳算不错了，在那种如天威的气势下，根本提不起丝毫的战意，未战，先败。

    但陆鸣以灵海之境，居然还逆行而上，实在是世间罕见。

    如果陆鸣将来能跨过帝一这座大山，前途，将不可限量。

    而他，寿元真的不多了，若能借此与陆鸣打好关系，未来空进，就会就能借助陆鸣的力量，走的更远，他是在为空进做打算。

    魔天皇者又看向九阳至尊，问道：“其实，我很好奇，当年帝一为什么要杀你，如今，为什么一定要捉拿陆鸣这小家伙呢？”

(本章未完,请翻页)第854章 气运之战见


第(2/2)页

    一旁，燕狂徒，胖子和阮婷婷，也好奇的看向九阳至尊。

    “当年是这样的...”

    当下，九阳至尊便将事情的前因后果，都讲了一遍。

    “该死，帝一老匹夫，居然如此卑鄙，亏我还为他征战那么多年！”

    燕狂徒低吼，怒火冲天。

    “确实没想到，帝一此人，行事居然如此卑鄙，不择手段，看来，帝一此人，所谋很大啊！”

    魔天皇者沉吟道。

    “的确，依我推测，帝一谋划的，可不仅仅是东荒那么简单！”

    九阳至尊道。

    “嗯，好了，老夫也要走了，老夫老了，帝一那家伙，最后还是要靠你们对付！”

    魔天皇者点点头，随后道。

    “陆鸣，那半年之后，我去符傀宗找你，一起参加气运之战，我才不会替帝天神宫出战呢！”

    胖子道。

    “陆鸣，我也告辞了！”

    阮婷婷走过来道。

    “好，你们保重，我们气运之战见！”

    陆鸣抱拳。

    “走吧，小兔崽子，这一次回去，给我好好修炼，这一次知道什么叫天外有天了吧！”

    魔天皇者骂骂咧咧，一挥手，卷起胖子和阮婷婷，撕开空间，跨了进去，而后，空间重新恢复，几人的身形已经消失。

    “陆鸣，这里面，是你放在至尊神殿的东西，你拿去吧！至尊神殿，已经崩毁了！”

    九阳至尊手中出现一个储物戒指，交给陆鸣。

    “九阳前辈，你没事吧？”

    陆鸣接过，看着九阳至尊那虚弱的残魂，陆鸣心里很不好受。

    本来，九阳至尊魂力已经恢复了很多，这一次，却又变得比之前更加虚弱，这一次，都是因为他才这样的。

    “陆鸣，你放心，我没事，你也无需自责，经此一战，对我们来说，是好事！”

    似乎看出了陆鸣心里的想法，九阳至尊道。

    “好事？”

    陆鸣一愣。

    “不错，之前你爆发血脉的时候，古世家的至尊，立刻就赶到了，这说明，在此之前，帝一就发现了九龙血脉现身九龙城了，所以才派人时刻关注，我还是小看了帝一。”

    “那样的话，对你来说，更加危险，不知道什么时候，就会被帝一发现，若是他暗中出手，我们连还手的机会都没有。”

    “经此一战，第一个好处，双方已经明朗，不用担心帝一暗中出手，还有，经此一战，狂徒也跟着我们出来，有狂徒的相助，我的魂力，定会更快的恢复，而接下来，对你掌控符傀宗之事，狂徒也会起到很大的助力！”

    “另外，还能结交魔天皇者，关键时刻，若有魔天皇者相助，对我们来说，将是莫大的帮助，这些，都是好处！”

    九阳至尊解释道。

    陆鸣点点头，确实，别的不说，有燕狂徒相助的话，符傀宗之行，他会有更多的底气。

    “我有这颗聚魂珠，可慢慢恢复魂力，现在我们要做的，你先养好伤，再去符傀宗，等你在符傀宗稳定下来后，狂徒会带我去寻找恢复魂力的宝物！”

    九阳至尊言罢，飞入进那个黑色圆珠，重新没入到陆鸣的眉心。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第855章 符傀宗，两仪山


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，走吧，先离开这里，找一个地方，你好好疗伤！”

    燕狂徒道，真元一卷陆鸣，接着撕裂空间，两人的身形消失在这里。

    一天后，他们已经完全离开了帝天神宫的疆域，进入到符傀宗的疆域。

    符傀宗，如今占领的疆域，比帝天神宫，要小很多，但依然有三十多个大域，非常宽广。

    苍茫大山之间，有一座小湖点缀在其中，如一颗璀璨的珍珠。

    陆鸣盘膝坐于湖边，运转战龙真诀，开始疗伤。

    数里之外的一座高峰上，燕狂徒盘膝而坐，也在疗伤。

    当初和帝一武皇一战，燕狂徒也受伤了。

    ......

    九龙城，很不平静，大战虽然过去了，但大战造成的风波，却越传越广，无数人在议论这这件事，陆鸣，燕狂徒，九阳至尊之名，被无数人议论。

    九条龙脉龙首的位置，各有一尊九龙神鼎镇守。

    大战之后，九尊神鼎重归旧地，如太古神山，万古不动。

    无数人到九条龙脉龙首的位置观摩，甚至有无数人上前，希望能学陆鸣那样，拔鼎而起。

    可惜，他们注定要失望，皇道强者不能动的神鼎，又岂是他们能动的？

    “为什么？为什么陆鸣能拔鼎而起，甚至召唤九鼎，而其他人不能，他身上有什么秘密？”

    “或许是他得到了九龙神鼎的认可？”

    “认可？这也要有条件的。”

    “听说与陆鸣身上的血脉有关，据说武皇陛下就是为了此血脉，才出手的，如今陆鸣未死，你们说他有朝一日，会不会重新归来，召唤九鼎？”

    “嘘，小声点，不要命了！”

    无数人在议论着，但一谈论到敏感话题，全部小心翼翼。

    任风吹雨打，九鼎不动，似乎在等待他的主人。

    ......

    时间飞快流逝，转眼，便过去了半个月。

    小湖边，陆鸣身上，光华隐现，体内，传出如海啸一般的声音，半响之后，声音隐伏下来，陆鸣睁开了双眼。

    “伤势已经痊愈了，可惜，九龙血脉自爆金色脉轮，如今重回王级九级，不过这倒不要紧，只要有足够的精血，很快就可以提升到神级的程度！”

    陆鸣心中暗自思索。

    “实力，实力，我的实力，还是太弱了，与那些强者，相差太多！”

    陆鸣双拳，不由的握在一起。

    经此一战，陆鸣清楚的看到了自己与东荒巅峰强者之间的差距，在帝一武皇面前，他宛如蝼蚁，根本没法比。

    还有至尊，灵神境强者，一个个都恐怖惊天，比他强大太多了。

    他的实力，太弱了，实力弱，一切都处于被动。

    实力，一切都是因为实力，他必须要更快的提升实力。

    “小卿，你在中州等我，我一定会去中洲，带你离开的，这一天，不会太远！”

    陆鸣眼中，露出执着之色。

    这一次，他明白，是自己冲动了，但谁在年轻时，没有冲动过呢？更可况是面对自己所爱之人，要看着她去一个不愿去的地方，去受苦，他怎能无动于衷？

    关键是他的实力还不够，若是实力足够，便能冲破一切阻挡，谁人能阻？

    有生以来，陆鸣是第二次对实力如此渴望。

    第一次，是被陆遥剥夺了血脉，要夺走陆家之时，那是，陆鸣无比渴望实力，有实力，他就能打败陆遥，重新掌控陆家，掌控自己的命运，让李萍不受欺负。

(本章未完,请翻页)第855章 符傀宗，两仪山


第(2/2)页

    而现在，他渴望实力，有了实力，他就能带走谢念卿，对抗帝一武皇，保护自己的亲人朋友。

    深吸几口气，陆鸣让自己平静下来。

    “旦旦那家伙，也不知道跑到哪里去了？”

    这时，陆鸣想起了旦旦。

    之前，在九龙城大战的时候，旦旦就开溜了，不知道跑到哪里去了。

    “那家伙，狡猾的很，应该不会有事！”

    陆鸣心想。

    “陆鸣，伤势怎么样了？”

    燕狂徒出现在陆鸣身边，问道。

    “已经痊愈了！”陆鸣起身道。

    “嗯，那我们这就去符傀宗两仪山，我与符傀宗的符派之主是旧识，我已经通知他了！”

    燕狂徒道。

    “麻烦燕大哥了！”

    陆鸣抱拳道。

    “哈哈，和我客气什么？说起来，我们两还算是师兄弟呢，只是师尊没收你为徒而已！”

    燕狂徒哈哈一笑。

    当即，燕狂徒撕裂空间，带着陆鸣向着两仪山赶去。

    半日之后，一座巨大无比的山脉出现在陆鸣眼前。

    相隔不知道多少里的距离，陆鸣站在高空中，依然能感觉两仪山的雄伟与壮阔。

    两仪山，乃是符傀宗的总部，由两座巨大无比的山脉组成。

    这两座山脉，就像两条阴阳鱼一般互相缠绕，成太极两仪的形状。

    即便相隔无尽距离，陆鸣依然感觉有浩瀚的压力弥漫而来，压在他心上，压在他识海中，让他的精神之火都一阵跳动。

    “两条山脉，形成天然的阵势，再加上铭文大阵辅助，这就是号称武皇不可破的两仪山吗？果然夺天地之造化！”

    陆鸣暗暗惊叹。

    他感觉，两仪山四周，都是可怕的杀阵，一旦有强敌靠近，必定展开绝世杀伐。

    这就是符傀宗的总部，经历无尽岁月，刻下了可怕的杀阵，这也是符傀宗的依仗，虽然现在符傀宗无皇者，但依然被称为四大霸主势力之一，帝一武皇都无可奈何。

    嗡！

    就在此刻，前方的空间突然产生波动，随后空间裂开，一道身影从中跨了出来。

    这是一个中年男子，留有长须，身穿太极长袍，仙风道骨，双眼中，带着睿智之色。

    他一出现，目光在燕狂徒与陆鸣身上一扫，道：“燕狂徒，你们真是搞了好大的动静啊，九龙城一战，名震东荒，现在，恐怕一些大一点的势力，都知道了。”

    “白释进，你是在取笑我？”

    燕狂徒喝了一口酒，随意道，随后为陆鸣介绍道：“此人叫白释进，符傀宗的符派之主，算是我的旧识！”

    陆鸣心里一震，原来此人就是符派之主。

    现在，符傀宗分为两个派系，符派与傀儡派，两派谁也不服谁，彼此争端不休。

    “你就是陆鸣吧？如今你的名字可是响亮的很呐，听说九龙城之战，就是由你而起，我倒是好奇的很呐，有什么东西，能引得帝一亲自动手？”

    白释进看向陆鸣，眼中尽是好奇。?　?这一场大战结束了，算是陆鸣与帝一的敌对关系公开了，接下来，就是陆鸣崛起的篇章了，陆鸣崛起，将来将会强势踏入九龙城，接下来，东荒，中洲，南冥等地，也会发生碰撞，将会更加波澜壮阔，小牧也会尽心写好，感谢大家的支持，顺便求一下推荐票

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第856章 符傀宗高层


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “白释进，此事日后再谈，我们先聊聊正事！”

    燕狂徒道。

    “正事？燕狂徒，你们两人，不会真想投靠我符傀宗吧？说起来，天妖谷和天尸宗，才是更好的选择吧，借助天尸宗，或者天妖谷的力量，才能更好的对抗帝天神宫和帝一吧？”

    白释进捋了捋胡须，道。

    “白释进，你错了，我此来，不是来投靠符傀宗的，还是来帮助陆鸣，执掌符傀宗的！”

    燕狂徒非常直接，开门见山。

    “你说什么？”

    白释进身上，骤然爆发出强大的气息，目光冷了下来，盯着燕狂徒道：“燕狂徒，这个玩笑，一点也不好笑！”

    “是不好笑，但不是玩笑，直接告诉你吧，陆鸣，乃是炼苍前辈的衣钵传人！”

    燕狂徒道。

    “什么？你说什么？”

    这一次，白释进差点尖叫起来，完全控制不住自己的情绪，眼睛瞪的很大，吃惊无比的看着陆鸣。

    “炼苍师祖的衣钵传人？你们见过炼苍师祖？师祖已经失踪了三千年，你们从哪里见到的？休想骗我！”

    白释进口中，蹦出一堆疑问。

    “白前辈，是与不是，看看这个就知道了！”

    陆鸣上前一步，手一挥，万阵图出现在他手里，万阵图打开，有强大的气机弥漫而出，上面刻有山川湖海，无尽奇妙的纹路，玄妙无比。

    白释进瞳孔急剧收缩，眼睛死死的盯着陆鸣手中的万阵图，口中喃喃自语：“万阵图，真的是万阵图，炼苍祖师怎么了？为何消失三千年，至今不回？”

    “炼苍师尊，恐怕时日无多了。”陆鸣叹息一声。

    “怎么回事？到底是怎么回事？”

    白释进盯着陆鸣，似乎要看透陆鸣一般。

    “白释进，万阵图在手，你还不相信？”

    燕狂徒冷声道。

    “万阵图，乃是炼苍祖师的神兵，同时也是符傀宗祖传掌门信物，若非炼苍祖师亲传，你们绝无法拿到，就算是皇者，都拿不到，既然陆鸣能拿到，我自然是信的，但到底是怎么回事？炼苍祖师如今在哪里？我要知道！”

    白释进道。

    “事情是这样的...”

    当即，陆鸣把见到炼苍之事，简单的说了一遍。

    “什么？祖师是被帝一暗害的？该死，卑鄙无耻的帝一！”

    听完陆鸣的讲解后，白释进怒吼，怒火冲天。

    他真的没想到，炼苍当年居然被帝一所害，然后帝天神宫一步步蚕食符傀宗的疆域，令符傀宗实力越来越弱。

    “白释进，如今事情的原委，你已经清楚了，陆鸣乃是炼苍前辈的衣钵传人，受炼苍前辈所托，执掌符傀宗，你不是要违背祖师之命吧？”

    燕狂徒盯着白释进，沉声道。

    白释进沉着脸，似乎在考虑事情，半响才道：“我当年受祖师大恩，没有祖师，也就没有我的今天，祖师之恩，永不敢望，又岂会违背祖师之命，但符傀宗，不是我说的能算的，符派之中，还有元老，更何况，还有傀儡派之人，他们未必会同意，陆鸣想要执掌符傀宗，千难万难。”

    “哼，你是说，他们会不尊炼苍之命？”

    燕狂徒冷声道。

(本章未完,请翻页)第856章 符傀宗高层


第(2/2)页

    “若是炼苍师祖真身在，他们自然不敢，但如今，陆鸣一个后辈，单凭一幅万阵图，恐怕很难啊！”

    白释进叹了口气道。

    “白前辈，不试一试，又怎能知道呢？”

    陆鸣微笑道。

    “好，你们先跟我进入符傀宗，我召集两派元老，共同决定。”

    白释进思考了一下，道。

    “好，那就这么办！”

    燕狂徒点头。

    随即，白释进撕裂空间，两人跟随白释进，踏入空间之中。

    跟随白释进，自然不会受到阵法的攻击，若不然，就算是撕裂空间而行，照样会受到阵法的攻击。

    下一刻，空间一颤，陆鸣与燕狂徒，便和白释进一起，出现在一间别院之中。

    “燕狂徒，陆鸣，你们两人先在这里住一晚，明日我召集两派高层和元老，共同商议决定，到时你们再一起前往！”

    白释进道。

    陆鸣与燕狂徒点点头，随即，白释进离去。

    “燕大哥，我们就这么进入符傀宗，白释进此人，能信吗？”

    陆鸣向燕狂徒问道。

    若是白释进有不轨之心，他们这么进入这里，岂不是很危险。

    “陆鸣，这个倒可以放心，白释进此人，乃是师尊的旧识，和我也认识很多年了，为人很仗义，而且他当年，乃是炼苍前辈一手教导出来的，说是徒孙，其实和徒弟几乎没分别，对炼苍前辈，忠心耿耿！”

    燕狂徒道。

    “如此，那就好！”

    陆鸣道。

    当下，他们便在此住下。

    一天时间，转眼即过。

    第二天，炼苍派人前来，带他们前往议事大殿。

    一间巨大的大厅中，坐着十几个身影。

    十几人，有男有女，有中年模样的，也有白发苍苍的老者。

    最上方，左侧，坐着白释进，右侧，坐着一个仙风道骨模样的白发老者，这个老者，是如今傀儡派之主，杜松绝。

    大厅中十几人，是符傀宗现在最高的一批元老，有相当于至尊境的元老，最差的，也相当于灵神九重巅峰的存在。

    是符傀宗如今地位最高的一批人。

    “白释进，你把我们全部召集在一起，说是有重大的事情要商议，到底所谓何事？现在可以说了吧？”

    右侧下方，一个魁梧大汉模样的中年男子开口道。

    此人乃是傀儡派的一尊元老，叫做蒙冲，极其强大，相当于至尊境。

    现如今，符傀宗，一共只有五位至尊级别的强者，此人在符傀宗，权势可想而知了。

    “人还没到齐，等到齐了，自然会告诉你们！”

    白释进道。

    “还没到齐，你我两派的高层，都到齐了，还需等什么人？”

    蒙冲道。

    “在等我们！”

    一道粗犷的声音从大殿外响起，随后，两道身影，从外面走了进来。

    “燕狂徒，是你？”

    蒙冲一看到燕狂徒，骤然起身，眉心处，有银色的光芒在闪耀，但银色之中，又夹杂着丝丝淡金色的光芒，一股强大的气息，弥漫而出、

    淡金色的光芒，说明精神之火已经快要蜕变为金色了，金色的精神之火，为九级铭炼师，相当于皇道强者。

    银中带金，相当于半步皇者，为至尊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第857章 剑拔弩张


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！

    燕狂徒身上，也爆发出强大的气势，盯着蒙冲，道：“蒙冲，叫什么叫？见到我很惊讶吗？”

    “哼！见到你，当然惊讶，九龙城一战，谁不知？燕狂徒，原来你逃出九龙城，却来到了两仪山，原来是想投靠我们符傀宗！”

    “白释进，你召集我们来，是商议燕狂徒投靠一事吧？我反对，若是帝一武皇知道燕狂徒投靠我们，与我们符傀宗开战，那将得不偿失！”

    蒙冲大声道。

    “不错，燕狂徒战力虽强，但因此得罪帝一武皇，不划算！”

    傀儡派其他元老，也纷纷开口。

    陆鸣冷眼旁观，据说，傀儡派有意投靠帝一武皇，如今看来，是真的。

    而白释进，还有符派的元老，却没有出声。

    “哈哈，蒙冲，我看你们是想多了，我不是来投靠你们的，我此来，是因为陆鸣兄弟之事！”

    燕狂徒大笑道。

    “陆鸣？”

    其他人的目光，纷纷转向了陆鸣。

    眼神中，都带着好奇，好奇这样一个青年，为什么会引起九龙城大战，连帝一武皇都亲自出手了。

    “他就是陆鸣，据说，九龙城之战，就是因为他，你是想让我们庇护他吧？更加不行，因为他，而得罪帝一武皇，怎么可能?燕狂徒，我劝你们还是赶紧离去吧，此事没有的商量！”

    蒙冲道。

    “谁说陆鸣是来投靠符傀宗的？他是来执掌符傀宗的。”

    燕狂徒咧嘴一笑道。

    静！

    大厅之中，忽然静了下来。

    一个个符傀宗的元老，一下子的愣住了，愣愣的看着燕狂徒，愣愣的看着陆鸣。

    “哈哈哈，燕狂徒，我看你是疯了，在九龙城被帝一武皇打傻了，九龙城呆不下去，居然跑到我符傀宗来疯言疯语，他，一个毛头小子，执掌符傀宗？笑话，天大的笑话。”

    过了半响，蒙冲疯狂的大笑起来。

    而其他人，也是像看疯子一样，看着燕狂徒。

    燕狂徒撇嘴，不以为意，拿出酒葫芦，喝了一口酒，然后淡淡的道：“若是陆鸣是炼苍前辈的衣钵传人，受炼苍前辈所托，来执掌符傀宗，不知道可不可以呢？”

    静！

    大厅中，一下子又安静下来，变的落针可闻。

    “胡言乱语，炼苍师祖，已经消失三千年，他怎么可能获得炼苍师祖的衣钵传承？”

    依然还是蒙冲开口。

    而上方的杜松绝眼中精光闪烁，看了一眼面无表情的白释进。

    “不知这个，能否证明？”

    此时，陆鸣上前一步，手中，出现了万阵图。

    一下子，大厅中，所有人的目光，都聚集在万阵图上。

    嘶嘶嘶...

    随后，响起了一片倒吸凉气的声音。

    “万阵图，居然是万阵图，天啊，万阵图重现了！”

    “万阵图乃是炼苍掌门的神兵，也是掌门信物，若没有炼苍掌门亲自传授，他人绝无法掌控，难道他真的是炼苍掌门的衣钵传承者？”

    大厅中，传出一阵惊呼。

    一个个元老，眉心银光闪烁，精神之火在跳跃，精神力如一阵精神风暴，弥漫在大厅中，形成一股强大的压力。

    “万阵图，小子，你从何得来？赶紧交出来！”

(本章未完,请翻页)第857章 剑拔弩张


第(2/2)页

    蒙冲豁然起身，眉心弥漫出恐怖的压力，向着陆鸣压去。

    他眼中，闪烁着贪婪之色，若是能得到万阵图，那么傀儡派就能号令整个符傀宗了。

    上方，杜松绝眼中，也是精光闪烁，眉心精神之火在跳跃，显然也是激动无比。

    碰！

    燕狂徒一步跨出，强大的气息冲出，覆盖在陆鸣身上，抵挡住那些压力。

    “怎么？你们想违背炼苍前辈的之命，抢夺万阵图？”

    燕狂徒眸光发冷。

    “万阵图，乃符傀宗圣物，岂能由一个毛头小子掌控，现在赶紧交出万阵图，告知炼苍师祖的情况，我们可放你们安然离去。”

    蒙冲冷声道。

    “笑话，蒙冲，信不信我废了你！”

    燕狂徒狂啸一声，身上弥漫出金色的金乌之火，狂暴的气息，向着蒙冲压去，使得大厅中，气息骤然狂升。

    蒙冲脸色大变，精神之火跳跃，在他身前，忽然弥漫出密密麻麻铭文，形成铭文大阵，抵挡了燕狂徒的压力，同时叫道：“燕狂徒，你战力虽强，但这里是符傀宗，若是一战，你必死无疑！”

    “杀你足够！”

    燕狂徒大声道，霸道无比。

    蒙冲，还有傀儡派其他人眼神都很凝重。

    他们想到九龙城一战。

    九龙城一战，燕狂徒战力无敌，居然力敌三大至尊，战力之强，简直达到恐怖的地步，若是真一战，他们即便能拿下燕狂徒，也要付出惨重的代价。

    “哈哈，蒙冲，狂徒老弟，大家都是旧识，何必弄得剑拔弩张，坐下来慢慢说吧！”

    此时，一直没有开口的杜松绝笑道。

    蒙冲冷哼一声，重新坐下。

    燕狂徒嘿嘿一笑，身上的气息也收敛起来。

    陆鸣没有说话，心里微微一叹。

    他早就知道，想要执掌符傀宗，单凭一幅万阵图，不可能那么容易。

    这还是有燕狂徒在的场景，若是没有燕狂徒，只有他一人，他相信，符傀宗的人绝对会杀了他，然后夺取万阵图，没有丝毫商量的余地。

    这就是实力，有实力，才有谈判的余地。

    “陆鸣得到炼苍师祖的衣钵传承，这一点不会有错，不然，他无法掌控万阵图的。”

    此时，白释进缓缓开口了。

    “嗯，这一点，确实如此！”

    其他符派元老，也纷纷点头。

    “就算这样又如何？让他一个毛头小子来执掌符傀宗？而且，他还得罪了帝一武皇，到时帝一武皇找上门，那将是大祸！”

    蒙冲冷哼道。

    “嘿嘿，蒙冲，我知你们傀儡一派，想要投靠帝一武皇，但帝一此人，值得你们投靠吗？如我师尊九阳至尊，为帝一立下多少汗马功劳，还不是说杀就杀，你们投靠过去，说不定也是这个下场！”

    燕狂徒嘿嘿笑道。

    杜松绝，蒙冲等傀儡派之人，脸色一变，没有出声。

    “而且告诉你们一件事，你们不是想知道炼苍前辈为什么突然消失吗？他就是被帝一暗害，只留一缕残魂，遁入地底！”

    燕狂徒的声音传出，却如一阵风暴，席卷大厅。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第858章 展露天赋


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    除了白释进事先知道此事，还比较淡定，其他人惊的差点跳起来。

    “什么？炼苍掌门居然是被帝一武皇所害？怎么可能？”

    “居然会有此等事情？”

    一个个元老，震惊不已，特别是傀儡派的元老，更加的震惊。

    “此事千真万确，乃师尊亲口所言，而万阵图如今也半废了，就是师尊在与帝一一战中，受到重创所致！”

    陆鸣大声道。

    陆鸣说完，他眉心处，一道身影踏了出来，是九阳至尊。

    “九阳至尊！”

    符傀宗的人，一个个看向九阳至尊，这里很多人，曾经与九阳至尊是旧识。

    “诸位，陆鸣所言，完全属实，我在地底，就曾和炼苍前辈见过一面！”

    九阳至尊道。

    九阳至尊的话，让所有人都陷入了沉默。

    “师尊，师尊，你居然是被帝一武皇所害！”

    杜松绝呐呐自语。

    杜松绝，乃是炼苍的亲传弟子。

    “所以，你们还想投靠帝一吗？若是被符傀宗其他弟子知道，符傀宗的掌门，符傀宗的主宰，就是被帝一武皇所害，而你们却反过来要投靠他，那些弟子会怎么想？”

    燕狂徒冷笑道。

    蒙冲，还有其他傀儡派的元老，脸色都变的很难看。

    帝一暗害了炼苍，后又蚕食符傀宗的疆域，这就是死敌，如何能投靠帝一？要是被门下弟子知道，恐怕很多人会反吧？

    而帝一既然暗害了炼苍，又岂会真心收容他们？不会防备着他们？

    这一条路，明显是不可能了。

    “如今符傀宗能做的，就是团结起来，积蓄力量，抗衡帝天神宫和帝一武皇，不然的话，只有败亡一途！”

    燕狂徒大声道。

    “可笑，抗衡帝一武皇，拿什么对抗？不入皇者，谁能抗衡帝一？”

    蒙冲冷笑道。

    其他人也纷纷点头。

    “若有人能破入武皇境，自然可抗衡帝一，甚至将他击杀！”

    燕狂徒道。

    “破入武皇境，哈哈，哪有那么容易，东荒大地，万年以来，诞生了多少的旷世天骄，能破武皇境的，又有几人？平均数千年才出一个，燕狂徒，你号称帝天神宫千年一遇的天骄，你能吗？你有把握吗？”

    蒙冲嘲讽的看向燕狂徒。

    “我未必可以，但陆鸣，肯定能！”

    燕狂徒道。

    “他？一个毛头小子，凭什么？可笑！”

    蒙冲冷笑。

    “我也觉得能，并且，炼苍前辈，也是这样觉得的。”

    九阳至尊开口，让蒙冲闭上了嘴。

    符傀宗的人，不由的把目光再度聚集在陆鸣身上。

    他们不由的想起有关陆鸣的传闻。

    帝一武皇都因他而出手，燕狂徒，九阳至尊，这两位盖代无敌的至尊，都这么相信他，还有，炼苍都能把衣钵传承交给他，到底是因为什么？

    他，到底有什么不凡之处？值得这么多大人物关注！重视！

    “诸位，既然陆鸣得师祖传承，师祖之命，我们不可违！”

    此时，白释进再度开口。

    “此事事关重大，关乎符傀宗未来生死存亡，不得不考虑清楚，除非，陆鸣能证明自己，值得我们冒这么大的险！”

(本章未完,请翻页)第858章 展露天赋


第(2/2)页

    杜松绝开口道。

    “不错，而且只听说这小子武道天赋很强，但要想执掌我符傀宗，可不是靠武道的，小子，将你的精神圆环展露出来看看吧！”

    蒙冲冷声道。

    陆鸣嘴角泛起了一丝笑容，很明显，傀儡派众人，已经开始松动了。

    这就是好的开端。

    “诸位前辈，既然你们想看，那便一看！”

    陆鸣上前，一抱拳，同时，他眉心发光，头顶，一道道精神圆环浮现而出，一共有六道。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝，六道种颜色，六道圆环。

    大厅中，再一次陷入寂静当中。

    所有的人，都瞪大眼睛，张大了嘴巴，愣愣的看着陆鸣，看着他头顶的精神圆环，露出不可思议之色。

    “圆满，全部圆满，前面五个级别，全部圆满，这怎么可能？这怎么可能？”

    蒙冲张大了嘴巴，像是吞下一只死老鼠。

    “天才，绝世天才，这种天赋，堪比当初的炼苍祖师啊！”

    “是啊，当初炼苍祖师，就是前五个级别全部圆满，第六个级别，点燃了九盏，陆鸣此子，有望达到炼苍师祖的高度啊！”

    现在符傀宗的元老们，震惊的议论着。

    白释进，同样目瞪口呆，震惊不已。

    他之前之所以站在陆鸣这边，主要是因为炼苍的传承而已，不管炼苍传承给谁，他都会支持，但万万没想到，陆鸣的铭炼天赋，居然如此恐怖。

    前五个级别，全都是圆满，符傀宗，万年来，除了炼苍，无人能达到。

    边上，燕狂徒也是一阵目瞪口呆。

    他事先，也不知道陆鸣铭炼之道，居然如此恐怖，此时不由的有些苦笑。

    “铭武双修，居然都能取得如此成就，此子，了不得。”

    “难怪会被炼苍师祖看中，说不定，将来真的能振兴我符傀宗呢？”

    “这个不好说啊！”

    符傀宗诸元老，议论纷纷。

    “白释进，此事，事关重大，我们还是商议一下吧！”

    杜松绝看向了白释进。

    白释进点点头，道：“我叫你们来，就是来商议的！”

    随即看向陆鸣，燕狂徒他们，道：“几位，你们先到殿外等候如何？我们需要商议一下！”

    “好，诸位前辈请便！”

    陆鸣一抱拳，然后与燕狂徒走出了大殿。

    “此事差不多成了，但陆鸣想要这样执掌符傀宗，肯定是不可能的，我估计符傀宗会对陆鸣提出一些考验。”

    九阳至尊道。

    “考验倒是无妨！”陆鸣自信一笑。

    随即，他们静静的等待起来。

    这一等，就是三个小时，这才有人通传，让他们重新进入大殿。

    “陆鸣，你现在年纪还小，修为还低，现在让你执掌符傀宗，恐怕大多数人都不服，反而会引来更多的麻烦，我们与诸位元老商议，先让你成为符傀宗的候选宗子之一，你看如何？”

    白释进首先开口。

    每一个宗门，都会有一些候选宗子，这些人都是绝代天骄，会彼此竞争，最后脱颖而出的，才能成为真正的宗子，将来继承宗门，执掌大权。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第859章 巨大的考验


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “多谢诸位前辈！”

    陆鸣抱拳道。

    能够成为候选宗子，已经是非常难得了，毕竟，陆鸣才刚刚来此而已，这还是靠燕狂徒，还有九阳至尊的武力威慑，才换来的。

    要是他一人来此，就不可能会让这些大人物妥协，也不会让他有表现的机会。

    先得到候选宗子之位，后面，就靠自己争取了。

    “嗯！”

    杜松绝等人点头，陆鸣不骄不躁的态度，也让众人颇为满意。

    “首先，让你成为候选宗子，但若你要想成为正式宗子，将来执掌符傀宗，还需要一个条件！”

    杜松绝缓缓开口。

    来了！

    陆鸣心里一动，他明白，肯定会有条件的，不可能那么简单。

    “前辈请讲！”陆鸣道。

    “条件就是，在即将到来的气运之战中，你必须要脱颖而出，并且，要获得第一名，这样，气运之战结束后，你立刻就可以成为正式的宗子！”

    杜松绝道。

    言罢，符傀宗，符派与傀儡派两派的派主，元老，都一瞬不瞬的盯着陆鸣。

    陆鸣还未开口，燕狂徒却大吼起来：“什么？气运之战第一名？这怎么可能？陆鸣修炼的时间还短，你们这是故意刁难，这个条件，太难，换一个！”

    气运之战第一？

    即便燕狂徒有心里准备，依然大吃一惊。

    他不怀疑陆鸣的天赋，但陆鸣修炼时间，比起其它天骄，毕竟还是稍短。

    千骄榜排名前一百名的天骄，一个比一个变态，特别是前十名的天骄，更是恐怖。

    而且，还有许多新崛起的天骄，也是璀璨无比，没人知道有多强。

    这还是人族这边，天妖族的妖族，血脉强大的遗种，也是层出不穷，想要获得第一名，太难了。

    这简直就是故意刁难。

    “燕狂徒，这个条件，是难，但是想要突破武皇，想要与帝一抗衡，却比这更难。”

    “武皇境，东荒大地，平均数千年才出现一个，数千年，东荒大地会诞生多少天骄？难以计数，即便这一代中，乃是黄金盛世，天骄辈出，将来能突破武皇的，也是少之又少，陆鸣必须要镇压一个时代，将来，才有机会突破武皇，才有机会抗衡，甚至打败帝一！”

    蒙冲目光炯炯，大声道。

    燕狂徒沉默，没有说话，他知道，蒙冲说的有道理。

    “好！我答应了！”

    清朗的声音，突然响起。

    许多人眼睛一亮，看向陆鸣。

    陆鸣静立大厅之中，身体站的笔直，眸中充满了坚毅与自信。

    气运之战第一吗？他必须要做到，也一定要做到，就像蒙冲所说的，做不到，如何抗衡帝一武皇。

    凡是能达到武皇境的，每一个，都是一个神话，每一个，都是一段传奇。

    而他，也要创造自己的传奇。

    虽然，他也知道很难，但有压力，才有动力。

    “好，那就一言为定，若是你能够取得气运之战第一，到时，定会给符傀宗带来大气运，到时，老夫决不食言，定辅佐你成为符傀宗之主，任何人想要阻拦，都要过老夫这一关。”

    杜松绝的起身，声音铿锵有力。

(本章未完,请翻页)第859章 巨大的考验


第(2/2)页

    以前，傀儡门想要投靠帝一武皇，也是怕符傀宗就此而灭，想留下一点香火传承而已，并非真的贪生怕死。

    “这也是我要说的，而且，陆鸣，你真要取得第一名，相信符傀宗上下，没有人会不服！”

    白释进亦开口道。

    其他的元老，也纷纷点头。

    “诸位前辈放心，陆鸣定会办到！”陆鸣声音坚定。

    “好，此事就这么定了，还有一点，你现在最好不要用真名，若是让帝一知道你在符傀宗，恐怕会有麻烦！可暂时用个假名！”

    白释进建议道。

    “那今后，我便用‘天云’这个名字吧！”

    陆鸣沉吟了一下，道。

    天云，他曾经在烈日帝国用过，没有多少人知道。

    “好，那今日就到这里，几日后，会发下通知，通知全宗，你成为候选宗子之事，告辞！”

    杜松绝言罢，起身大步离去了。

    蒙冲等人，也起身，纷纷离去。

    最后，符派的元老，也纷纷离去，大殿中，只剩下白释进，燕狂徒，与陆鸣三人。

    “陆鸣，后面，就看你自己了，过几日，会将候选宗子的令牌颁发给你，到时，符傀宗的一些修炼圣地，你可任意进入！”

    “还有，我已经通知小徒，等一下会安排你新的居住之地！”

    白释进露出一丝笑容道。

    “多谢白前辈！”陆鸣真心感谢，这一次，白释进站在他这边，帮了很大的忙。

    此时，陆鸣眉心，一颗圆珠飞出，是九阳至尊呆的聚魂珠，飞到燕狂徒身前，燕狂徒伸手握住。

    “陆鸣，之后，你就在符傀宗修炼，我要带着师尊，寻找一些宝物，帮师尊凝聚魂力！”

    燕狂徒道。

    陆鸣点头，道：“希望九阳前辈能够早日康复！”

    三人正说着，一个年轻的女子走了进来。

    这个女子，大约二十岁出头，身姿傲人，穿一件红色长裙，非常漂亮。

    “师尊，您有事找我吗？”

    年轻女子好奇的扫了一眼陆鸣与燕狂徒，便向白释进躬身行礼。

    “赤雪，你来了，我给你介绍一下，这位是天云，初来符傀宗，今后将在符傀宗修炼，这段时间，你带一带他，还有，天云也搬进云峰居居住！”

    白释进对年轻女子道。

    “什么？让他也住进云峰居，不行，师尊，我不答应，那里以前都是我一个人住的。”

    年轻女子一听，顿时不满的叫了起来。

    “什么不行？云峰居，有铭炼之眼，最容易感应铭炼法则，这么好的地方，岂能让你独占，天云必须要搬到那里居住，你若不同意，可搬走！”

    白释进脸色一沉道。

    年轻女子顿时脸色一白，不说话了，眼睛泛起雾气，眼巴巴的看着白释进。

    师尊平日最疼她了，今日居然为了一个外人呵斥她，让她感觉十分委屈。

    “天云，这是我最小的一个弟子，白赤雪，平日被我惯坏了，见笑了，以后，你们多多相处！”

    白释进微笑道。

    “见过白姑娘！”

    陆鸣向白赤雪微微抱拳。

    “哼！”

    白赤雪冷哼，懒得了理会陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第860章 白赤雪


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “赤雪，你这是什么态度，好了，现在，你带天云到云峰居去吧，也可到周围转一转。”

    白释进吩咐道。

    白赤雪一跺脚，看也不看陆鸣一眼，撅着嘴巴，转身就走。

    陆鸣苦笑的摸了摸鼻子，陆鸣真想建议白释进另外安排一个住处给他，一个人更清净，但想到那云峰居估计很特别，乃是白释进特意安排，陆鸣便没有开口，向燕狂徒与白释进告辞，跟着白赤雪而去。

    陆鸣与白赤雪走后，燕狂徒似笑非笑的看着白释进，道：“白释进，你还真是老狐狸啊，你安排这么一个漂亮的徒弟与陆鸣同住，打的什么注意？”

    “咳咳！”

    白释进干咳几声，老脸微红，道：“燕兄想多了，陆鸣天纵奇才，我只是想让小徒多和陆鸣学习学习而已，至于年轻人之间碰撞出点什么火花，那都是随缘，随缘，哈哈哈！”

    白释进尴尬的直笑。

    ......

    议事大殿，处于太极阴阳鱼的中心，陆鸣跟着白赤雪出了议事大殿，向着阴鱼的方向走去。

    一路上，白赤雪都撅着嘴，一声不吭，也不看陆鸣一眼，向前飞行。

    陆鸣苦笑，只能硬着头皮跟上。

    两仪山，非常的壮阔，占地范围极广。

    上面有数不胜数的山川，湖泊，洞天福地。

    两人一直飞行了十万多里，沿路越过无数山峰，河流，最后向着一座云雾缭绕的上峰飞去。

    山峰之上，有一座别院，修建的很精致。

    这就是云峰居。

    “好奇妙的地方！”

    一降落在这座山峰上，陆鸣眼睛一亮，他感觉识海内，精神之火在跳动，似乎能轻易的感应到铭炼法则的存在，从而从铭炼法则中，吸收铭炼之力，提升精神之火。

    陆鸣暗暗感叹，天地间，真是奇妙，有各种奇地。

    有些地方，具有灵眼，灵气无比浓郁。

    有些地方，具有道眼，能更加清晰的领悟天地意境。

    而此处，却有铭炼之眼，更轻易感应铭炼法则，吸收铭炼之力。

    难怪白释进要安排他来此，也是希望气运之战前，能更快的提升。

    白赤雪打开门，走了进去，陆鸣也跟了进去。

    一进门，陆鸣就发现院子中，摆放着一些平台，平台上，还有各种材料。

    陆鸣看一眼，就知道是炼制各种符文，还有铭文符卷的材料。

    看来，白赤雪经常在这里炼制符文。

    “那间房间是你的！”

    白赤雪指着左侧的一间房间，首次开口，声音清脆，非常好听。

    “嗯！”

    陆鸣点点头。

    “还有，我告诉你，这院子中的东西，都是我炼制铭文符卷的东西，你不懂，你不要乱碰，知道吗？”

    白赤雪看向陆鸣。

    在符傀宗，她从未见过陆鸣，符傀宗的天骄中，也没有陆鸣这号人物，也不知道师尊哪里弄来的人，居然如此看重，还让他住进云峰居。

    但在她心里，既然不是符傀宗的天骄，那铭炼之道，肯定好不到哪里去，她还真怕陆鸣弄坏了她的材料，打扰到她修行。

    “好，我不会乱碰的！”

    陆鸣点点头，也懒得和一个小姑娘一般见识。

    随即，陆鸣在四周转了一下，便走进左侧的房间，关上房门。

    “哼，我一个在此修炼，多自由自在，师尊还安排一个人进来，而且还是男的，我得想个办法，让他自己住不下去，自动退出这里！”

(本章未完,请翻页)第860章 白赤雪


第(2/2)页

    白赤雪看着陆鸣的房门，眼珠子滴溜溜的转着。

    “嗯，有了，他初来咋到，肯定什么都不懂，之后我不理他就是，他问我什么？我都说不知道，不理会他，看他能住多久？”

    一念至此，白赤雪脸上露出的笑容，心情又舒畅起来，在院子中开始研究铭文符卷。

    “此地确实奇妙，我的精神之火也快要突破了，试一试效果！”

    当即，陆鸣盘膝而坐，运转冥神观想法。

    立刻，他的心神，好像穿越重重虚空，进入到铭炼法则之中，周围的铭炼之力，无穷无尽，非常的清晰，好像陆鸣心念一动，就能快速的吸收一般。

    当即，开始修炼，一缕缕铭炼之力，穿越重重虚空，降落到陆鸣识海之中，被精神之火吸收，陆鸣的精神之火，慢慢的变的旺盛起来。

    识海中，四盏蓝色的精神之灯，熊熊燃烧，已经到了极致，距离点燃五盏，也只是一步之遥了。

    “真是奇妙，比其他地方，吸收铭炼之力，要快了几十倍，再加上我的冥神观想法，更加惊人！”

    陆鸣心里震惊，更加卖力的修炼起来。

    转眼，便过去了一天一夜的时间。

    识海中，四盏蓝色精神之灯的火焰，已经旺盛到极致，忽然，第五盏精神之灯，出现了一点蓝色的火苗，在空中跳跃。

    第五盏精神之灯点燃。

    半响后，陆鸣睁开了双眼。

    “五盏蓝色精神之灯，如今，我的精神力磅礴无比，不知道达到何种地步了。”

    陆鸣思忖一下，随后，手指挥舞，在空中铭刻起来。

    一道道铭文，在浮现，闪闪发光，似乎要铭刻到空间之中，刹那间，一座阵法形成，就这么镶嵌在虚空之中，闪烁着幽幽的光芒。

    可惜，过了十个呼吸，阵法便崩溃开来。

    “还是有些差距，我精神力，还不能在虚空刻阵，或许，再点燃一盏，或者两盏，就可在虚空刻阵了！”

    陆鸣心里思索。

    这要让被人知道了，恐怕要惊掉下巴。

    想要在虚空刻阵，非常困难，必须要达到七级的真铭炼师，相当于灵胎境大能。

    而且，刚刚突破七级的真铭炼师，还是办不到的，刻在虚空的阵法，不能久留，只要七级铭炼师中的高手，才能办到。

    而陆鸣，现在才六级铭炼师而已，铭刻的阵法，已经能在虚空短暂停留了，相信，精神再雄厚一些，真的能在虚空刻阵了。

    这是极其惊人的。

    六级铭炼师，便能在虚空刻阵，古来没有多少人能办到。

    一旦达到，陆鸣的战力，还会飞速提升，铭炼之道的限制，就会更少。

    “想要在气运之战中夺取第一，以我现在的战力，还差的很远，想要某一种短时间冲上去，也不现实，武道和铭炼之道必须齐头并进，相互配合，才能发挥出巨大的威力，那样，机会才会更大，现在当务之急，必须要把九龙血脉重新提升到神级血脉的级别。”

    “符傀宗，铭炼之道为主，相信妖兽精血不会少，我还是先去购买一些妖兽精血吧！”

    想到这里，陆鸣起身，推开房门，走了出去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第861章 指点


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一走出房门，便看到白赤雪正在院子中聚精会神的炼制铭文符卷。

    一张白色的、以特殊材料制成的白纸，摊开放在平台上，白赤雪皱着眉头，指尖有蓝色的精神之火闪耀，一些粉末状的材料被吸到空中，在白赤雪的手指下，化为一道道铭文，没入到白纸中。

    白纸上，就会出现一道道铭文，相互交织在一起，美丽绚烂。

    “六级七重的天火神剑！”

    陆鸣一眼就看出，白赤雪正在炼制一种六级七重的天火神剑铭文符卷，这种铭文符卷，一旦激发，就能发出一把天火神剑，威力相当于灵海七重的攻击力。

    陆鸣并没有急着离去，身形无声无息的出现在白赤雪身后，饶有兴致的观看起来。

    白赤雪的手法很精妙，铭刻的速度，对于精神之火的掌握，也非常精妙。

    “对精神之火的运用，已经达到‘入微’后期了，果然是白释进的弟子，厉害！”

    陆鸣心里暗暗赞赏。

    铭炼师，战力强大与否，铭炼之道精不精湛，除了和精神之火的强弱有关之外，还和精神之火的运用有关。

    若是精神之火运用达到极其高深的境界，完全能以弱胜强，如武道中，越级而战。

    精神之火的运用，分为五个境界。

    娴熟、入微、心至、意动、神合。

    每一个境界，又分为前期，中期，后期和巅峰。

    一般来讲，六级铭炼师，能达到入微，已经算是天才了，第三个境界心至，一般需要七级铭炼师才能掌握。

    意动，需要八级铭炼师才能掌握，而神合，就要九级皇道强者，才能掌握了。

    白赤雪年纪轻轻，能将精神之火掌握到入微后期，已经非常难得，算的上是绝代天骄人物了。

    白赤雪的手指，如行云流水一般在空中划动，一道道铭文，飞入白纸之中，眼看着，天火神剑符卷，就要炼成了。

    嗤...

    忽然，符卷上冒出一阵青烟，整张符卷，冒出火焰，熊熊燃烧起来，转眼化为灰烬。

    “又失败了，怎么回事？难道以我的境界，还铭刻不出六级七重的符卷吗？”

    白赤雪咬牙道，眉头紧锁。

    这时，他发现身后有异，转身一看，便看到陆鸣在打量着她。

    “啊！你干什么？”

    白赤雪吓了一大跳，差点蹦了起来，像一只受到惊吓的小兔子。

    “我没干什么啊，刚好看到你炼制符卷，就多看了两眼而已！”

    陆鸣微笑道。

    “看我炼制符卷，你看得懂吗？吓我一大跳，以后不许鬼鬼祟祟的躲在我身后，不然我到师尊那里告发你！”

    白赤雪拍了拍高耸的胸脯，瞪了陆鸣一眼。

    “好，我以后不偷看了，对了，哪里可以购买材料，宝物，灵药之类的地方？”

    陆鸣问道。

    “你要买东西？不知道！”

    白赤雪眼珠子一转道。

    “不知道？”

    陆鸣一愣，道：“那你这些材料哪里来的？”

    “要你管！”

    白赤雪噘嘴。

    陆鸣有些好笑，这白赤雪，还真是小女孩的心性，在故意刁难他呢？

    “我记得白释进前辈叫你好好带带我的，你连这个都不告诉我，那我只有给白前辈传音了。”

    陆鸣一叹道。

    “等，等一下！”白赤雪吓了一大跳，若是陆鸣给白释进传音，她估计又要挨骂了。

(本章未完,请翻页)第861章 指点


第(2/2)页

    “这些东西，在百宝阁可以买到，你不要问我往哪里走，我没空带你去，这里有张地图，你自己拿去看吧！”

    白赤雪无奈，只能拿出一张地图，交给陆鸣，同时嘴巴崛的更高，暗骂陆鸣不是男人，就会拿她师尊来压她。

    陆鸣打开地图看了一下，随后收起，微笑道：“多谢白姑娘！”

    言罢，向着大门口走去，走到大门口的时候，陆鸣好像想起了什么，停下脚步，道：“白姑娘，炼制天火神剑符卷时，不妨将第一百三十六道的炽热铭文轻两分，第五百六十五道的锋利铭文，加重一分，还有，火石粉延后五个呼吸运用，或许会好一些！”

    言罢，陆鸣大步走出了大门，向着百宝阁而去。

    白赤雪楞了一下，随后冷哼一声，嘀咕道：“不懂装懂，胡说八道，炼制天火神剑符卷，哪里有那么容易？修改几个地方就可以的，我只是还不够熟练而已，继续多多练习，肯定会成功的！”

    嘀咕完，白赤雪继续认真的铭炼起天火神剑符卷。

    但是接下来，她连续铭刻两次，全部都以失败告终，符纸燃烧起来，化为灰烬。

    “怎么回事？难道我真的铭刻不成六级七重的铭文符卷吗？要是连六级七重的铭文符卷都铭刻不出来了，半年后参加气运之战，肯本没希望获得机缘。”

    白赤雪眉头紧皱，暗自恼怒。

    “要不试一试那个家伙的所说的方法？”

    白赤雪的脑海中，忽然闪过陆鸣之前的话，随后又摇了摇头，想到：“那个家伙，估计是随便乱说的，我信他干嘛？”

    虽然这么想，但陆鸣的话，始终在脑海中挥之不去。

    “可恶的家伙，是故意扰乱我的心境吧，哼，我就试一次，若是不行，我就禀告师尊，将他赶出云峰居！”

    “诶，对啊，我好聪明！”

    一想到可以用这个办法将陆鸣赶出云峰居，白赤雪又开心的笑了起来，当即拿出一张符纸，开始铭刻天火神剑符卷。

    这一次，关键几个点，她都按照陆鸣的方式去做了。

    手指轻颤，一道道铭文，飞入到符纸之中，在符纸上交织，组成玄奥美丽的图案。

    嗡！

    片刻之后，当白赤雪刻完最后一道铭文时，符纸上，光芒大盛，隐约有剑鸣响起，一个玄妙的阵法，在符纸上闪闪发光。

    “成...成功了？”

    白赤雪眼珠子差点瞪出来，一张小嘴，张的很大很大，愣愣的看着眼前的天火神剑符卷。

    居然成功了，她万万没有想到，按照陆鸣说的方法，居然真的成功了，成功的炼制出天火神剑铭文符卷。

    这怎么可能？

    “难道那个家伙，是个深藏不露的高人？”

    白赤雪闪过一道念头，随即赶紧摇头，嘀咕道：“不可能，符傀宗的天骄人物，我都见过，没有这号人物，而符傀宗之外，有哪个青年的铭炼之术，能与符傀宗的天骄相比？那个家伙，肯定是运气好，蒙对了，对，是运气好！”

    白赤雪咬牙，给自己找了个借口。

    接下来，她又继续炼制几张，全部成功，这让她有些发愣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第862章 炼制铭文符卷


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣按照地图的标识，向着百宝阁飞去。

    不久之后，一座巨大的建筑，出现在陆鸣眼前，那就是百宝阁。

    里面，专门有供符傀宗弟子买卖宝物的地方。

    而且，修炼铭炼之道，要用的的材料宝物等，比武道更多，所以，符傀宗的百宝阁很大，人也非常多。

    陆鸣降落而下，向着大殿走去。

    大殿中，人非常多，人来人往。

    大殿四周，有许多小房间，但都排着长队。

    陆鸣只能随便选了一个地方，开始排队。

    过了半个小时，才轮到陆鸣。

    “你需要什么？是购买材料，还是出售材料？”

    陆鸣走进一个房间中，房间有一个柜台上，柜台上，一个年轻美丽的女子对陆鸣笑道。

    “我要购买一些妖兽精血。”

    陆鸣道。

    “妖兽精血，需要什么级别的，需要多少？”

    年轻女子笑着问。

    符傀宗，每天都有很多人来购买妖兽精血，没什么好奇怪的。

    “六级六重的妖兽精血，购买五十份，六级七重的，买五十份！”

    陆鸣想了一下，道。

    “六级六重，六级七重的？”年轻女子微微一愣。

    “怎么？没有吗？”

    陆鸣道。

    “是的，这个级别的，的确没有现货了，需要等待一段时间才有，这样吧，若是你需要，不妨预交一些定金，等一段时间，精血够了，你再来取，如何？”

    年轻女子提议道。

    “也可以，不知道怎么卖的？”

    陆鸣心里无奈，现如今，只能这样了。

    “六级六重的妖兽精血，十块下品原石一份，六级七重的妖兽精血，三十块原石一份，公子可先留五百块原石作为定金，七天后来取，如何？”

    年轻女子道。

    陆鸣点点头，交了五百块原石作为定金。

    同时心里感叹，妖兽精血，还真是贵啊。

    若不是他有九阳至尊留下的大把资源，还真的买不起。

    九龙城一战，至尊神殿崩毁，不过九阳至尊把他留在至尊神殿的东西和宝物，全部收进了一个储物戒指中，不然，陆鸣真的要亏死。

    “姑娘，我在购买一批符纸吧！”

    陆鸣想了一下道，既然九龙血脉暂时提升不了，不如购买一批符纸，铭刻一些铭文符卷，在气运之战，肯定用的上。

    据说，气运之战中，有很多限制。

    如，铭文符卷，符文之类的宝物，只能带自己铭刻的，带别人铭刻的，根本用不了。

    不然的话，带几张七级铭炼师，或者八级铭炼师铭刻的铭文符卷进去，那就不用比了，直接横扫，那也就没有意义了。

    只有自己铭刻的，才算是本身的实力，才能带进去使用。

    当即，陆鸣一口气购买了一千张不同级别的符纸，花了一百块原石。

    相对来说，符纸要便宜很多。

    购买好符纸，陆鸣便出了百宝阁，返回了云峰居。

    一走进大门，便看到白赤雪坐在那里发呆。

    一看到陆鸣回来，白赤雪眼睛一亮，仔细的打量起陆鸣来，左看右看，上看下看，最后看的陆鸣都有些不好意思了。

    “咳咳，白姑娘，你这是看什么？我才离开这么一会，不会就想我了吧？”

(本章未完,请翻页)第862章 炼制铭文符卷


第(2/2)页

    陆鸣干咳几声，笑道。

    “想你？你想得倒美，我问你，你怎么知道天火神剑符卷需要那么改的？”

    白赤雪瞪了陆鸣一眼，冷哼道。

    “你炼制成功了？我还以为你不会按照我的方法做呢！”陆鸣似笑非笑的道。

    “哼，我只是随意试一试而已，‘侥幸’成功了，你还没说你怎么知道的呢？”

    白赤雪追问，把‘侥幸’两个字咬的很重。

    陆鸣心里暗笑，这小姑娘，还真是死要面子。

    随后笑道：“其实，我是瞎蒙的。”

    “蒙的？哼，果然！”

    白赤雪小嘴一撅，露出一幅果然如此的表情。

    陆鸣有些发懵，这样说，白赤雪都信？

    “好了，这里的东西你不要乱动，我出去买些东西。”

    言罢，白赤雪风一般跑了出去。

    “我也铭刻一批铭文符卷吧！”

    陆鸣一挥手，一张雪白的符纸，铺在平台上，接着手指在空中挥舞，开始铭刻铭文。

    陆鸣要铭刻的符卷，叫做火牢符卷，六级八重的级别，是一种困敌符卷。

    说实话，这还是陆鸣第一次铭刻符卷，但他脑海中，却装满了炼苍的各种铭文知识，此时随着陆鸣的手指的挥动，慢慢的发挥出来。

    十分钟后，一张火牢符卷铭刻成功。

    “十分钟？太慢了，继续！”

    陆鸣眉头一皱，觉得还是太慢了。

    这要是被别人知道，还不要被气的吐血。

    要知道，这可是六级八重的铭文符卷，而且陆鸣还是第一次铭刻铭文，只用了十分钟，速度已经十分恐怖了。

    但陆鸣还是不满意。

    第二张，他的速度快了一些，只用了九分钟。

    随着不断的铭刻，他脑海中掌握的知识，经验，开始与实际操作结合，陆鸣铭刻的速度越来越快。

    而且陆鸣铭刻，不需要材料辅助，因为他的精神之火，极其浓郁，直接以精神之火代替便可以。

    两小时后，陆鸣铭刻一张火牢符卷，只需要三分钟。

    这个速度，说出去要活活吓死别人。

    “我对精神之火运用的境界，还是不高，只是入微巅峰，这个需要好好磨练一番！”

    陆鸣心里暗暗思考。

    他最大的优势，是精神之火强大，每一个级别，都是圆满，而且具有炼苍的修炼经验，所以，铭刻的速度极为恐怖。

    但他也清楚，三分钟铭刻火牢符卷，已经是极限，若想突破，唯有精神之火运用的境界突破，铭刻的速度，才能突破。

    其实，他修炼铭文的时间不长，对精神之火的运用，能达到入微巅峰，已经是极其恐怖的事情了，要知道白赤雪，天赋极高，修炼了十几年，也才入微后期而已，就连当初旦旦，也是感叹陆鸣铭炼天赋的恐怖。

    但陆鸣不满意，他需要做的事情，不是别人能比的，所以，他要做的比别人更好才行。

    接下来，他继续铭刻符文，这一次，他铭刻的是六极九重的符卷，九极剑阵符卷。

    六级九重符卷，攻击力已经相当于灵海九重武者的攻击力了，极难炼制。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第863章 你就是变态


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣聚精会神，手指不断挥舞，一道道铭文，飞入到符纸之中。

    六级九重符卷，比六级八重符卷，复杂十倍，需要的时间，自然也更长。

    这一次，陆鸣足足花费了一个半小时，才铭刻成功。

    铭刻成功的瞬间，陆鸣能很清楚的感觉到，冥冥之中，铭文法则降落下一丝丝铭炼之力，融于陆鸣的精神之火中，壮大精神之火。

    “炼出六级九重，铭炼法则降下的铭炼之力，比炼制六级八重的强了十几倍！”

    陆鸣嘴角露出一丝微笑，继续炼制。

    随着陆鸣不断的炼制，他铭刻的速度，也越来越快。

    就在陆鸣聚精会神的铭刻铭文符卷的时候，白赤雪不知什么时候，返回了云峰居。

    “这个家伙在铭刻符卷？哼，这家伙能铭刻什么高级符卷？咦，不对，这是六极九重符卷，九级剑阵符！”

    白赤雪开始还颇为不屑，随意瞄了几眼，但一瞄之下，她的目光再也转移不开了，直勾勾的看着陆鸣，看着陆鸣手指在空中不断挥动，嘴巴张的能吞下一颗鸭蛋。

    她看出来了，陆鸣，居然在铭刻六级九重铭文符卷。

    六级九重铭文符卷，已经是六极顶尖的符卷了，陆鸣的铭炼之道，居然已经达到这个水平了？

    要知道，她，也只是在陆鸣的指点下，才首次铭刻六级七重的铭文符卷成功而已。

    白赤雪愣愣的看着，越看，越是心惊。

    “精神之火运用，入微巅峰之境，还有，他的精神力，怎么这么强大恐怖，居然不用材料，等等，他的手法怎么这么精妙，铭刻速度怎么这么快？”

    白赤雪痴痴呆呆，嘴里不断嘀咕，眼神中的惊讶和不可思议，越来越浓。

    夜幕降临，但陆鸣好像不知疲倦，刻完一张，立马铭刻下一张，他的速度越来越快，后面，他铭刻一张六级九重的符卷，只需要半个小时。

    一口气，陆鸣铭刻了十五张，才停了下来，长呼一口气。

    这时，他才感觉精神力有些匮乏了，精神之火有些暗淡，需要休息恢复。

    “咦，白姑娘，你回来了？”

    这时，陆鸣才发现了白赤雪。

    “变...变态！”

    白赤雪愣愣的看着陆鸣，蹦出几个字。

    “啊，你遇见变态了？在哪？”

    陆鸣眼光四处乱瞄。

    “你，你就是个变态！”

    白赤雪嘀咕。

    “我？”陆鸣无语了。

    “你到底是谁？铭炼之道居然如此厉害？”

    白赤雪瞪大眼睛，眼神在陆鸣身上扫来扫去。

    “我叫天云啊！”

    陆鸣心里一跳，心想难道被这神经大条的姑娘看出什么来了？

    “符傀宗的天骄，我都认识，怎么从来没有见过你这号人物？难道？”

    说着，白赤雪围着陆鸣转来转去，仔细打量，又道：“难道你是师尊暗中培养的天骄？或者你是师尊的私生子？对，对，肯定是这样，难怪他叫你居住在云峰居。”

    白赤雪越说越兴奋，两眼放光，好像发现了什么天大的秘密。

    陆鸣脑门子满是黑线，这姑娘，想象力也太丰富了吧？

    “白姑娘，我既不是你师尊暗中培养的，也不是他的私生子，我来符傀宗不久。”陆鸣无奈的解释道。

    “不是？不可能啊！”

(本章未完,请翻页)第863章 你就是变态


第(2/2)页

    白赤雪摸着下巴，大眼扑闪，接着眼珠子转啊转，不知道在打什么注意。

    半响，白赤雪脸上露出一个莫名的笑容，让陆鸣心里一紧，不知道这姑娘在打什么坏主意。

    “天云，本姑娘突然发现，你这人也还可以嘛，这样吧，我以后不反对你住在云峰居了，但我有一个条件，你要教我铭炼之道，我发现，你有些手法，比我师尊还要精妙呢，嗯，就这么定了，今天你先休息吧，明天开始教我！”

    白赤雪笑嘻嘻的说完，便跑回房间去了。

    留下陆鸣一个人发呆，心里大吼：“我还没答应呢！”

    就这样，作为居住在云峰居的条件，陆鸣每天抽出两个小时，指导白赤雪修炼铭炼之道。

    陆鸣的铭炼之道，传承与炼苍，眼光何等老到，何等毒辣，往往能指出白赤雪的缺点来，一语道出要点。

    短短两天，白赤雪对于铭炼之道的认识，就加深了一截，同时，陆鸣在她心里，越来越是高深莫测。

    “天云，我今天带你出去转转吧，你来符傀宗，还没好好转转吧，符傀宗里面，可是有很多好地方呢！”

    第三天一早，白赤雪就拉着陆鸣，往外跑去。

    陆鸣也是挺好奇的，跟着白赤雪而去。

    一路飞行，见识了很多奇异之地，或风景优美，或奇妙玄奥的，令陆鸣大开眼界。

    前方，一座山峰出现，在山脚下，有一个巨大的山洞，看到有人进出。

    “那是万阵洞，在洞中，有无数阵法，都是符傀宗历代强者铭刻上去的，有些是残阵，有些是完整的，可供后人参悟，走，我们去看看！”

    白赤雪解释道，随后，两人降落在山洞口。

    山洞口，有人镇守，不过白赤雪的身份非同小可，乃是符派之主白释进的小徒弟，自然畅通无阻的进去了。

    一进入山洞中，陆鸣就感觉一股股复杂的气机弥漫。

    陆鸣目光一扫，发现山洞两侧的墙壁上，铭刻着一幅幅阵图。

    各种各样的阵图，散发出不一样的气机。

    一眼望去，山洞无穷深，一直通向远方，山洞两侧，不知道有多少幅阵图。

    陆鸣细细观看起来。

    有些阵法，他认识，但更多的，他根本不认识。

    而且，每一幅阵图下面，都有详细的解释。

    甚至有些残阵，玄妙无比，留给后人参悟破解，下面，也有一些人参悟的心得。

    “好地方，真是好地方啊！”

    陆鸣连看十几幅阵图，感觉大有收获。

    这个万阵洞，简直就是符傀宗先辈们留下的无尽财富。

    陆鸣一边观看，一边向前走。

    忽然，发现山洞边上有条岔道，他走了进去，岔道里面，只有一幅阵图。

    嗡！

    当他看到这幅阵图时，天地仿佛在震动，他发现，四周的环境变了，他身处在一片无垠虚空之中，虚空中，有八道剑气，剑气巨大无比，如擎天之柱，从天而降，镇压八方，破灭一切。

    无比强大的剑气，向着陆鸣暴斩而来，威力强大的恐怖，就好像当日在九龙城面对帝一武皇一般。

    “不好！”

    陆鸣惊骇，爆发全力抵挡，但无用，强大的剑气，破灭一切，从他的头顶斩落。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第864章 找抽


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    碰！碰！

    下一刻，四周环境一变，他还在那条岔道里面，身形连退，撞在后面的墙壁上，背后被冷汗打湿，大口喘气。

    “好厉害的阵图！”

    陆鸣心里震惊，不敢再去看那幅阵图。

    “天云，你没事吧？你怎么跑去看那幅阵图了，那可是一位至尊，模仿九级阵图刻下的，非八级铭炼师不可看！”

    岔道口，白赤雪看着陆鸣，露出担忧之色。

    “啊？九级的阵图，怎么没有提示啊！”

    陆鸣郁闷了，以他现在的修为，看九级阵图，不是找虐吗？没受伤算好的了。

    “这里不是有写吗！”

    白赤雪指了指岔道边上，那里有一块玉牌，上面写着‘非八级铭炼师不可入’的字样。

    陆鸣苦笑，刚才他太认真了，一时间居然没有注意到。

    “这里真是好地方，后面有时间，可来这里好好参悟一番！”

    陆鸣走出岔道，笑道。

    两人在转了一会，便离开了这里，打算去其他地方转转。

    但刚走出万阵洞后，便被几口人拦住了去路。

    三个青年，为首的，是一个鹰钩鼻青年，眼神中，不时闪过锋芒之色。

    “旭山，你干什么？给我让路。”

    看到这个青年，白赤雪脸色一沉，喝道。

    “白赤雪，叫什么叫？你有什么资格呵斥我，哼，真是一个贱/人，亏我大哥还苦苦追求你，你却在云峰居藏着一个野男人。”

    旭山冷笑，目光看向了陆鸣。

    这几日，关于云峰居住进一个青年，已经传开了，在年轻弟子一辈中，引起了轩然大波。

    白赤雪，符派之主白释进的小徒弟，身份尊贵，同时长的国色天香，在符傀宗，不知道有多少天才，天骄追求她，但没有一个，能入白赤雪的眼的。

    就连那些千骄榜上的绝代天骄，白赤雪都看不上。

    可现在，在众多男弟子心目中，被视为圣地的云峰居，居然住进了一个年轻男子，这个如何不让人震惊。

    无数人磨拳擦掌，想要找陆鸣的麻烦，旭山没想到在这里碰到白赤雪，当下拦下了两人。

    “旭山，你...你说什么？”

    白赤雪被气的脸色通红，怒视旭山。

    “难道我说错了吗？”旭山冷哼，随即目光看向陆鸣，道：“小子，就是你居住在云峰居？”

    “不错！”

    陆鸣微微蹙眉，道。

    “小子，我劝你早点滚出云峰居，不然，说不定哪一天，你就被人打断腿了！”

    旭山冷笑，眼中闪过嫉妒之色。

    这个小子，不知道哪里冒出来的，居然能住进云峰居。

    云峰居，不仅具有铭炼之眼，是修炼精神之火的圣地，同时还有白赤雪这等美人同住，怎么不让人嫉妒？

    “我劝你嘴巴放干净点，不然，说不定哪一天，就被人打肿了脸！”

    陆鸣淡淡一笑，回应道。

    边上，白赤雪噗呲一声笑出声来，陆鸣这是完全用旭山的话，回击他呢。

    此言，让旭山的脸色阴沉下来，眼中，闪过锋锐之气。

    “小子，我哪天被人打肿脸不知道，但今天，你就要被打断腿！”

(本章未完,请翻页)第864章 找抽


第(2/2)页

    旭山冷声道，一挥手，一只巨大的黑熊出现在地上。

    这并非是真正的黑熊，而是一只傀儡，眼中散发出冰冷的光芒，一出现，发出一声惊人怒吼。

    这是一只相当于灵海六重的傀儡。

    此刻，四周也有其他人听到这边的动静，围了过来。

    “咦？那是旭山，还有白赤雪！”

    “听说最近有一个陌生男子住进了云峰居，难道就是那个青年，旭山的大哥，可是一直在追求白赤雪，也难怪旭山会找那人麻烦，有好戏看了！”

    “那个青年，也不知道哪里冒出来了，居然能住进云峰居，迟早要被虐！”

    “肯定是白赤雪要求的，不然，一般人不可能住进去，这个青年，也是没有自知之明，要是我，即便有这个机会，也要主动搬出去，这样无形之中，不知道会得罪多少人。”

    四周，一些人在小声的议论着。

    “旭山，你干什么？要打，我来奉陪！”

    白赤雪一步跨出，挡在陆鸣身前，怒视旭山。

    “白赤雪，看来此人真的是你的小情郎啊，这么护着他！”

    旭山冷笑道。

    白赤雪脸色一红，道：“你胡说，我和天云只是朋友！”

    “朋友？嘿嘿！”

    旭山冷笑，看向陆鸣，叫道：“小子，躲在女人身后，算什么男人，有种，与我一战！”

    吼！

    黑熊傀儡大吼，弥漫出狂暴的气息。

    “既然你自己找抽，我就成全你！”

    陆鸣淡淡一笑，踏步向前，越过白赤雪。

    “小子，看我打断你的双腿！”

    旭山脸上露出狰狞之色，眉心发光，黑熊傀儡怒吼一声，脚踏大地，发出轰鸣，向着陆鸣扑击而去。

    陆鸣一巴掌挥出。

    轰！

    一掌，轰在黑熊傀儡的身上，直接将黑熊傀儡击飞出千米之外，重重的砸在地上，变成了一堆破铜烂铁。

    场上，一下子安静下来。

    一只相当于灵海六重的傀儡，全身由金属炼成，刀枪不入，现在，居然被陆鸣一巴掌拍成废铜烂铁，让人惊愕不已。

    “武道，你武道怎么这么强？”

    旭山反应过来，怒喝道。

    符傀宗，主修铭炼之道，武道也修，但只是辅助，不会有太深的境界。

    陆鸣的武道居然这么强，在符傀宗内，很少见。

    当然，符傀宗内，也有一些天生适合修炼武道的天才，也会选择修炼武道，但非常少，甚至，在符傀宗内，主修武道，会被人看不起。

    “找抽！”

    陆鸣大步向前。

    “用武道废我一尊傀儡，算什么本事，有本事，用铭炼之道与我对决！”

    旭山怒吼，连连后退，挥手间，地上出现了三只傀儡，全都是灵海六重级别的。

    “用铭炼之道，可以啊！”

    陆鸣手一动，一幅铭文符卷出现，一打开，注入精神之火，铭文符卷弥漫光华，九把战剑悬浮而出。

    “啊，六级九重铭文符卷，九极剑阵符，你作弊，你耍赖！”

    旭山大叫。

    咻！咻！...

    九把战剑飞舞，将三只傀儡砍的支离破碎。

    陆鸣踏步向前，出现在旭山身边，一巴掌抽了下去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第865章 通传消息


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    清脆的巴掌声，在万阵洞外，远远的传了出去。

    随后，便响起了旭山哭爹喊娘的惨叫声。

    啪！

    接着，陆鸣翻手又是一巴掌，将旭山直接抽飞了出去，重重的摔倒在地上，两边脸，高高的肿了起来，已经是面目全非。

    四周围观的人有些发愣，包括白赤雪也是。

    铭炼师之间的对决，相对武者来说，没有那么直接暴力，直接上场抡起巴掌抽的，很少。

    这样的场面，他们还是首次看到。

    “你...你敢打旭少，你完了，你完了！”

    跟着旭山来的一个青年，指着陆鸣大叫起来。

    陆鸣手一动，又出现一幅九极剑阵符卷，盯着那两个青年，道：“怎么？你们也想试试？”

    “你卑鄙，你耍赖，你用的不是自己炼制的铭文符卷，算什么本事！”

    一个青年大叫，看到陆鸣手中的铭文符卷，身形连连后退，炼苍惨白。

    他们没想到，陆鸣手中有这么高级的铭文符卷，更没想到，陆鸣居然这么‘不要脸’的用这种铭文符卷。

    他们认为，这么高级的铭文符卷，肯定是陆鸣买来的，不可能是自己炼制的。

    铭炼师之间有个不成文的规矩，两个铭炼师之间公平对决，是不能使用别人炼制的铭文符卷，那样就不是实力的比拼，而是财富的对决了。

    除非是生死大战时，才会运用。

    而且，想要激发高级的铭文符卷，也不是那么简单的事情。

    “谁说不是我自己炼制的？”

    陆鸣撇嘴，这分明就是他自己炼制的。

    “你无耻，我们走！”

    一个青年留下一句话，扶起还晕头转向的旭山，连忙离开了这里。

    四周围观的人，一个个也摇了摇头，看向陆鸣的目光，有些鄙夷。

    他们也不相信，陆鸣这个不知道从哪里冒出来的小子，能够自己炼制六级九重的铭文符卷。

    能够炼制六级九重铭文的青年，那都是在千骄榜排名前三百的绝代天骄，与觉醒了神级血脉的武道天骄齐名，乃是神级天骄。

    这个不知名的小子，会是一个神级天骄，怎么可能？

    况且，陆鸣的武道，显然很不弱，一巴掌将一只灵海六重的傀儡拍成一堆烂铁，显然武道有很高的造诣。

    既然武道如此高深，铭炼之道就不可能有多强，要说陆鸣两方面都那么强，打死他们也不会相信。

    “走吧！”

    陆鸣懒得理会四周其他人的目光，叫了白赤雪一声，向前飞去。

    白赤雪扑闪着大眼睛，跟了上去。

    “天云，你的武道修为，居然如此厉害，一巴掌能拍碎一只六级六重的傀儡，你武道修为达到什么级别了？”

    “难道你是铭武双修？”

    一路上，白赤雪好奇的无比，嘀嘀咕咕连问好几个问题。

    陆鸣苦笑，蒙头赶路，懒得回答。

    “天云，那旭山的大哥，乃是一个神级天骄，在千骄榜排名299名，这一次你打了旭山，他大哥旭日可能会找你麻烦，你要小心！”

    白赤雪提醒道。

    “哦，是吗？”

    陆鸣随意点头。

    接下来，两人也没有去别的地方，直接返回了云峰居。

(本章未完,请翻页)第865章 通传消息


第(2/2)页

    转眼，又过去三天。

    这一天，陆鸣正在院子中铭刻铭文。

    经过几天的铭刻修炼，陆鸣铭刻铭文的速度更加快速，铭刻一幅九极剑阵的符卷，只要二十分钟。

    这个速度，已经极其惊人了，要是传出去，非得吓死一批人。

    边上，白赤雪瞪大眼睛，一瞬不瞬的盯着，从中汲取自己需要的部分。

    不久，陆鸣便又铭刻出一幅铭文符卷。

    “天云，照你这个铭刻速度，而且还是百分百成功率，就算不干别的，单铭刻铭文符卷卖，你也要发财啊！”

    白赤雪眼睛冒光的道。

    别人铭刻铭文符卷，哪里能那么快？而且还会失败，浪费材料，哪像陆鸣这样的，什么材料不要，他的材料，只是符纸，成功率百分百，这不发财才怪呢？

    “嗯！”

    陆鸣点点头，这倒是一条好的赚钱渠道，以后缺少原石的时候，倒是可以考虑炼制铭文符卷卖。

    两人聊着，时不时的，陆鸣会指导一下白赤雪炼制。

    ......

    距离云峰居数十万里之外，有另外一座山峰，山峰上，也有一座院落。

    这座院落，便是神级天骄旭日的别院。

    在院落中，旭山正在旭日面前哭诉。

    “大哥，你终于出关了，一定要为我报仇啊，那天云，简直是无法无天，猖狂至极啊！”

    旭山叫道。

    “你是说，那叫天云的小子，住在云峰居之中？”

    旭日冷声道，眼眸中，充斥着杀机与浓浓的嫉妒之色。

    “是啊，大哥，我就是为你打抱不平，才找天云那个小子算账，让他滚出云峰居，没想到被他用六级九重的铭文符卷暗算，大哥，你一定要为我报仇啊！”

    旭山叫的可怜兮兮，凄惨无比。

    “放心，那个家伙，居然敢住进云峰居，我会打断他的腿，让他乖乖滚出云峰居的！”

    旭日道。

    当！

    就在这时，一道悠扬的钟声响起。

    这道钟声，从符傀宗中心传出，像是能跨越无尽空间，传遍整个两仪山区域。

    “这是号钟，号钟一声响，说明宗门有重要的事情要通报！”

    旭山，旭日两人，脸色一变，随后，两人分别拿出一块传音玉符。

    号钟响，宗门要通报的大事，就会传到各个弟子的传音玉符里面。

    两人一看传音的玉符的内容，脸色齐齐大变。

    “怎么可能？怎么可能？那个天云，怎么可能成为候选宗子？”

    旭山不可思议的尖叫起来。

    他们传音玉符收到的内容，正是符傀宗高层，让天云晋升候选宗子的消息。

    “天云，就是那个住进云峰居的那个天云？”

    旭日也瞪大了眼睛，充满了难以置信。

    “不错，就是他，怎么可能？这怎么可能？”

    旭山依然不可思议。

    想要成为候选宗子，非常困难，要得到符派与傀儡派两个派系所有元老六成以上的人同意，才能登上候选宗子的宝座，将来有希望竞争宗子，最终执掌符傀宗。

    在符傀宗，现在一共有十三个候选宗子，这十三人，每一个都是千骄榜排名前一百的可怕存在，天赋无双。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第866章 各方震动


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “可恶，这个天云是谁？他怎么有资格成为候选宗子，该死！”

    旭日大叫。

    成为候选宗子，是旭日梦寐以求的事情，他一直为之努力，现在，却被一个陌生人占据，他嫉妒的想要发狂。

    此刻，整个符傀宗，都陷入同样的疑惑当中。

    天云是谁？哪里冒出来的？有什么资格登上候选宗子的宝座？

    一个个天骄，眼中露出锋芒。

    特别是那些在千骄榜排在前三百名的神级天骄，他们这个级别的，都在竞争候选宗子的宝座，现在却被一个陌上青年坐上，他们岂会服？

    “我倒要看看，这个天云，有什么本事，能登上候选宗子。”

    “去，给我打听一下这个叫天云的人。”

    两仪山中，所有的人，因为‘天云’这个名字，而震动。

    云峰居之中，白赤雪愣愣的看着手中的传音玉符，然后又死死的瞪着陆鸣半天，才憋出一句话：“你还说不是师尊的私生子，现在都让你当候选宗子了。”

    陆鸣满脑门黑线，这是什么和什么啊！

    “这不会所有人都有通知吧？”

    陆鸣问道。

    “差不多，两仪山的符傀宗弟子，差不多都有收到这条消息！”

    白赤雪道。

    陆鸣苦笑，摸了摸鼻子。

    有必要搞那么大阵仗吗？这样一来，陆鸣知道，麻烦肯定不少。

    “这些家伙，就是故意给我找麻烦啊！”

    陆鸣心里叹息。

    他明白，这是白释进，杜松绝等人故意的，等于间接的给他挑战，他这个突然冒出的陌生人，被任命为候选宗子，那些天骄，岂会服气，肯定要找他麻烦。

    这就是考验。

    “算了，兵来将挡水来土掩，大不了，我闭关不出就是了！”

    陆鸣有些头疼。

    他倒不是怕那些人，他是怕麻烦。

    “喂，你还没回答我呢？你到底是不是师尊的私生子啊？”

    白赤雪瞪大眼睛，继续追问，好奇的不得了。

    陆鸣实在无语，道：“你别乱猜了好不好，我以前不在符傀宗修炼。”

    “不在符傀宗修炼？那在哪里修炼，帝天神宫的疆域？”

    白赤雪好奇的问。

    “差不多吧！”陆鸣随口道。

    “真的啊，你真的在帝天神宫的疆域修炼？那你认识陆鸣不？”

    白赤雪一下子兴奋起来，连问几个问题。

    “不认识！”

    陆鸣心里一突，连忙否认。

    “不认识陆鸣？哼，真是没见识，连陆鸣都不认识，九龙城大战，陆鸣力拔九龙神鼎，大战三大至尊，据说其中一个至尊差点被他打死了，就连帝一武皇都出手了，这样的人物，你居然不认识？他现在可是我的偶像！”

    白赤雪鄙夷的看了陆鸣几眼，然后一脸花痴的看着天空。

    “这...”

    陆鸣有些懵圈。

    “陆鸣此等英杰，才是我心目中的盖世天骄，足可以与千骄榜前十的存在相比，那些什么旭日等人，差远了，天云，你虽然不错，但比起陆鸣，还不知道差了多少，继续努力！”

    白赤雪拍了拍陆鸣的肩膀，一副你要加油的表情。

    “这个...我再努力努力，努力努力...”

    陆鸣满脸冷汗。

(本章未完,请翻页)第866章 各方震动


第(2/2)页

    这时，一个符傀宗长老来到，让陆鸣长呼一口气。

    这个老者，是来为陆鸣送代表候选宗子的令牌的。

    凭借这块令牌，符傀宗大部分的地方，陆鸣都可以随意进入，除了一些重要的禁地。

    接下来两天，两仪山热闹的很，全都在谈论一个名字，那就是天云。

    不过，并没有天骄找陆鸣的麻烦，似乎都在等待，等待别人先上，试探虚实。

    两天后，陆鸣出了云峰居，向着百宝阁而去。

    七天时间已经到了，他去取妖兽精血。

    “天云，那就是天云！”

    陆鸣一来到百宝阁，就被人认出来了。

    “他就是天云？这么年轻，他有什么本事，能被任命为候选宗子？”

    “不知道？但估计有出众的地方吧？不然诸位元老怎么会答应？”

    “我估计，他有可能是某位元老暗中培养的弟子，如今气运之战降临，他才出现的。”

    “有可能！”

    四周，议论纷纷。

    许多人好奇的看着陆鸣，有些带着善意，但更多的是带着嫉妒之色。

    陆鸣直接无视这些目光，来到上次那间柜台。

    “公子，你就是天云啊？”

    柜台上的年轻女子，瞪大眼睛，一脸好奇的看着陆鸣。

    “如果没有别人，那就是我了，美女，妖兽精血齐了吗？”

    陆鸣道。

    “齐了，都在这里面，你拿去看一下！”

    年轻女子递给陆鸣一个储物戒指，陆鸣接过，心念一扫，确认无误。

    随后，陆鸣付了两千五百块原石，收好妖兽精血，就往外走去。

    “天云，站住！”

    一声冷喝响起，两道身影，挡住了陆鸣的去路。

    “旭山！”

    陆鸣一眼就看到，其中一人，乃是旭山。

    另外一人，与旭山长的有几分相似，眼神中，锋芒毕露。

    “是旭日，看来旭日忍不住，要先动手了！”

    “肯定的，各位天骄都在观望，肯定要有人先动手，旭山前几天被天云打了，再加上旭日一直追求白赤雪，最先动手，也是情理之中！”

    “终于可以看看，这个天云，有何不凡之处了！”

    百宝阁中，议论纷纷，一个个目露精光，看着陆鸣。

    “原来这就是旭日！”陆鸣心里一动。

    “天云，你终于敢出现了，今日，我看你往哪里走？”

    旭山冷声道，恶狠狠的盯着陆鸣。

    当日，他当众被陆鸣抽了两巴掌，现在沦为别人的笑谈，他对陆鸣，可谓恨之入骨。

    “怎么？脸又想肿了是吧？”

    陆鸣瞥了一眼旭山，让旭山脸色一变，身形微微后退。

    “哼，天云，我倒要看看，你有什么本事，敢打我弟弟，入住云峰居，登上候选宗子之位！”

    旭日踏步而出，眉心蓝色光芒闪耀，庞大的精神力，弥漫而出。

    “你脸也想肿？”

    陆鸣看向了旭日。

    这让旭日脸色一阵难看，眉心处，更加狂暴的精神力弥漫而出，在大殿中，激起一阵精神风暴。

    “百宝阁中，不准动手！”

    就在这时，一道声音，从一间房间传出，随之而来的，是一股强大的精神力弥漫而出，众人身上，感觉到如山一般的压力。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第867章 重新吞噬精血


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    百宝阁中，有强者出面警告，让旭日的脸色一变，精神力极速收敛起来。

    “天云，有本事去斗铭台，与我公平的对决一场铭炼之术！”

    旭日盯着陆鸣道。

    斗铭台，就是符傀宗弟子比斗铭炼之道的地方。

    “没兴趣！”

    陆鸣抛下一句话，大步离去。

    这段时间，九龙血脉一直有些萎靡不振，陆鸣担心出什么后遗症，早就想要吞噬精血试一试了，他现在好不容易拿到妖兽精血，有些迫不及待的想要回去试验一番了，哪有心思去什么斗铭台比试。

    若是在此地随手能解决的，他倒是不介意随手解决。

    陆鸣出了百宝阁，直接向着云峰居飞去。

    “哼，不过是胆小鬼，懦夫而已，凭什么登上候选宗子的宝座！”

    看到陆鸣离去，旭日冷哼。

    “谁知道这个天云，是靠什么手段登上候选宗子宝座的，他分明是怕了大哥你，不敢与大哥比斗，一旦比斗，他就要露出马脚了！”

    旭山嗤笑。

    百宝阁大殿中，其他人也是摇头，认为陆鸣根本不敢与旭日比试。

    而这样的传言，也由百宝阁，传遍了两仪山。

    陆鸣回到云峰居后，直接进入房间，盘膝而坐。

    手中，一个玉瓶出现，里面有九滴如珍珠一般的妖兽精血。

    六级六重妖兽精血。

    心念一动，九龙血脉浮现而出。

    九龙血脉周围，浮现着九道银色的脉轮，不过，光芒暗淡，九龙血脉显得有些萎靡不振。

    陆鸣操控九龙血脉，张口一吸，将九滴妖兽精血吞入口中，开始炼化起来。

    慢慢的，随着炼化，妖兽精血之力被九龙血脉吸收，九道银色的脉轮，光华慢慢变得强盛起来。

    两个小时后，第一份精血被炼化，陆鸣又拿出一份六级六重的妖兽精血，接着炼化。

    转眼，一天时间过去了，陆鸣连续炼化了十几分妖兽精血，终于，九龙血脉恢复了精神，九道银色脉轮，光芒璀璨，炼化精血的速度，也提升了一截。

    陆鸣继续炼化，转眼，又过去了三天。

    前后四天，陆鸣将五十份六级六重的妖兽精血，全部炼化完，但九龙血脉，并没有晋升到神级。

    “怎么回事？五十份六级六重的妖兽精血，还不能升级，之前还没吞噬到这么多精血，都晋升神级了，现在，吞噬精血量，已经超越上一次了，怎么还没晋升？”

    陆鸣的眉头皱了起来。

    他有些担忧，不会因为脉轮自爆，从此以后，九龙血脉不会升级了吧？那真是的损失惨重。

    “不可能，一定是因为吞噬的精血还不够多的原因，继续吞噬！”

    陆鸣一咬牙，拿出一份六级七重的妖兽精血，继续吞噬炼化。

    六级七重的妖兽精血，精血浓厚无比，比六级六重的妖兽精血要浓厚四五倍。

    就这样，陆鸣继续吞噬精血。

    陆鸣一心炼化精血，对外界之事，一概不知。

    而这几天，两仪山，关于天云之名，更是传的沸沸扬扬。

    就在陆鸣闭关的第二日，就有其他千骄榜排名前三百的天骄，对陆鸣发出挑战，但陆鸣根本没有应战。

(本章未完,请翻页)第867章 重新吞噬精血


第(2/2)页

    接着，关于陆鸣不敢应战，实力低微的传言，愈演愈烈。

    之后，甚至有天骄到云峰居，欲要挑战陆鸣，但白赤雪以陆鸣在闭关为由，开启云峰居的大阵，将陆鸣拒之门外。

    这样，关于陆鸣避而不战，懦弱无能的声音，更强了。

    甚至有人向长老院提议，废掉陆鸣的候选宗子之位，让他搬出云峰居，但直接被驳回了。

    这让许多天骄咬牙，就等着陆鸣出现，然后当众击败陆鸣，那样，看他还有脸面继续做这个候选宗子。

    时间，一天天过去。

    转眼，陆鸣已经闭关了七天。

    六级七重的精血，陆鸣又炼化了十份。

    这时，陆鸣终于感觉，九龙血脉快要晋升了。

    “这一次，消耗的精血量，是上一次的好几倍，难道这就是后遗症，不过只要能晋升，就是值得的，消耗再多的精血，都是值得的。”

    陆鸣脸上，露出了笑容。

    “不过晋升神级血脉，动静太大，必须找一个隐秘的地方晋升，去问问白赤雪，有没有隐秘的地方！”

    想到这里，陆鸣出了房间，却看见白赤雪正有些苦恼，皱眉在那发呆。

    “赤雪，你在发什么呆？”

    陆鸣走来过去，笑道。

    “还不是因为你，这段时间，一个个都跑来挑战你，你倒好，躲起来修炼，都让我给打发了！”

    白赤雪瞪了陆鸣一眼，撅着嘴道。

    “挑战我，我就知道！”

    陆鸣微微一笑。

    他早就知道会有很多人来挑战他，不挑战，才叫奇怪。

    “你是怎么打算的？要出去和他们一战？”

    白赤雪道。

    “现在没空，我要闭关一段时间，等闭关出来，一并收拾。”陆鸣笑道。

    “一并收拾？你倒是自信的很，这里面，可是有接近前一百名的天骄，要知道，符傀宗现在实力虽然不如帝天神宫，天尸宗，但千骄榜排名一百到三百之间的，也有三十几个人呢？这些，可都是你的敌手，你能应付的过来？”

    白赤雪显然不信。

    “无妨！”

    陆鸣一笑，问道：“这里有没有安静一些的地方，没有人打扰的，那种闹出动静，也不会有很大影响的闭关之地？”

    “有啊，风武窟，那里对铭炼之道修炼，没什么大用，所以，去的很少，而且那里都是山洞，随便选一个，闹出再大的动静，也不会有人知道！”

    白赤雪道。

    “好，就是风武窟了，我去闭关一段时间！”

    言罢，陆鸣便出了云峰居，按照地图，化为一道虹光，向着风武窟而去。

    风武窟在数十万里之外，以陆鸣的速度，很快就到了。

    风武窟，怪石嶙峋，这里，到处都是岩石巨山，高万米以上，山体上，有一个个巨大的山洞，狂风呜呜响，从各个山洞中吹出。

    陆鸣直接冲了进去，随意选了一个山洞，飞了进去。

    陆鸣速度虽快，但他进入风武窟的事情，还是被别人发现了，随即，传遍两仪山。

    “终于出云峰居了！”

    许多天骄听到这个消息，眼睛一亮，纷纷动身，向着风武窟赶去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第868章 九龙形态


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    但这些人到风武窟之后，全部在风武窟外面停下了身形。

    风武窟，范围极广，有万千洞穴，谁知道陆鸣进入了哪一个洞穴之中，他们只能在外面等。

    陆鸣进入一个洞穴之后，一直深入。

    “好浓郁的天地灵气！”

    陆鸣一边向前奔行，眼中闪过惊讶之色。

    洞穴之中，天地灵气无比浓郁，不过在符傀宗，主修的是铭炼之道，天地灵气用处不大，所以，风武窟很少有人来。

    陆鸣深入数万米后，来到一个地下洞穴，然后，陆鸣双手连挥，道道铭文没入到四周，在此布下一个大阵。

    这个大阵，主要是隔绝声音，免得到时突破，动静太大。

    铭刻完大阵后，陆鸣盘膝而坐。

    “一举将九龙血脉晋升吧！”

    陆鸣手一挥，这一次，直接拿出十份六级七重的妖兽精血，九龙血脉张口大吼，直接将十份精血吞噬，开始炼化起来，浓郁的精血之力，不断的涌入到九龙血脉之中。

    一天后，九阳血脉仰天长啸，龙吟阵阵，四周泛起光芒，将声音隔绝在洞穴之中。

    吼！

    龙吟阵阵，九龙血脉的身躯，不断的变大，本来，九龙血脉重新化为蛟龙的模样，腹部只有四只龙爪，但现在，第五只龙爪伸了出来。

    变化为真龙的模样。

    但这还没完，第五只龙爪伸出后，接着，第六只龙爪伸出。

    陆鸣震惊的瞪大了眼睛，这一次的晋升，似乎与上一次不一样。

    第六只龙爪伸出后，龙吟更响了，九龙血脉身上的气息，更盛。

    吼！

    大吼之中，第七只龙爪再度伸出，随后，第八只，第九只。

    一共九只龙爪！

    九龙，陆鸣的血脉，居然完全化为传说中的九龙模样。

    九爪真龙，号为九龙，这是真龙中的变异存在，强大无比，远超一般真龙，天地间独一无二的存在，也是旦旦口中的十强战兽之一，九龙。

    九龙血脉，自爆脉轮后，再一次晋升，居然直接就进化出九龙的形态。

    这才是完整的九龙血脉。

    陆鸣一阵震惊之后，就是狂喜。

    九龙狂啸，九道银色的脉轮合一，化为一道金色的脉轮，强大的龙威，弥漫而出，震慑天地。

    不过，两仪山，有绝强的大阵，九龙的气息，完全被隔绝，两仪山之外，是感觉不到的。

    “吞噬之力，比之前真龙的形态，更强了好几倍！”

    陆鸣感受了一下，心中大喜。

    他发现，同等级的形态下，九龙形态的吞噬之力，比以前真龙形态，强了好几倍。

    这一次，真是因祸得福，九龙血脉自爆脉轮，再一次晋升之后，居然一举觉醒出完美的九龙形态。

    “收！”

    心念一动，陆鸣将九龙血脉收起，他发现，脊椎处，同样凝聚出一道龙力。

    “不知道这龙力，与之前的龙力，有什么区别？”

    陆鸣沉思，随后心念一动，龙力爆发。

    陆鸣的皮肤上，浮现出一层紫金色的鳞甲，如一幅战甲，覆盖在陆鸣身上，看起来，妖异异常。

    “好强的力量！”

    陆鸣眼中露出震惊之色，他感觉，浑身充满了力量。

    轰！

(本章未完,请翻页)第868章 九龙形态


第(2/2)页

    一拳轰出，空间快速的凝聚成一团，化为恐怖的能量，向着前面轰去。

    “不好！”

    陆鸣脸色一变，九龙踏天步运转而出，刹那间出现在那团能量面前，一拳轰出，档了过去。

    轰！

    一声巨响，陆鸣是身形狂震，踏踏连退八步。

    “好强，太强了！”

    陆鸣心里有些震惊。

    在这里，根本无法尽兴是试验一下，不然的话，整座大山将爆碎。

    但陆鸣依然能感觉到，那绝强的威力。

    这龙力，绝对比以前的龙力强，而且起码强了好几倍，爆发龙力的时候，陆鸣的攻击力与防御力，将大幅度提升。

    以前的龙力，乃是真龙之力，但现在的龙力，可以说是九龙之力，威力更强，也是正常的。

    “帝一武皇，你没想到吧，我自爆脉轮，最后反而帮了我，让我将九龙血脉的威力，发挥到极致！”

    陆鸣眸光灿灿，嘴角泛起一丝微笑。

    “不过，化为九龙形态，需要的精血恐怕更多，还有三十份六级七重的精血，先提升镇狱碑血脉，镇狱碑血脉提升到神级三级后，再提升九龙血脉！”

    想到这里，陆鸣继续拿出精血，开始吞噬。

    九龙血脉晋升，吞噬炼化之力达到一个恐怖的地方，炼化妖兽精血的速度，更快快速。

    三十份六级七重的精血，几个小时而已，就全部被炼化了。

    嗡！

    镇狱碑血脉震动，光芒大盛，两道金色的脉轮，闪闪发光，突然，在两道金色的脉轮之上，有一道金色的脉轮，浮现而出。

    三道金色脉轮，神级三级血脉。

    镇狱碑血脉晋升神级三级，镇狱天功的威力也会跟着提升，直接达到上品半神级武技的最高层次。

    “我现在爆发全力，在配合龙力爆发，攻击力会有多强？”

    陆鸣心里期待无比。

    镇狱碑血脉悬浮，陆鸣脚踏大地，整个人方法和大地融为一体。

    “这种感觉是？”

    陆鸣心里一震，连忙闭上眼睛，开始领悟。

    刚才，镇狱碑血脉晋升的时候，他与大地相连，忽有所感，对大地意境有所触动。

    这是一种灵感，也有人称是一种顿悟，需机缘巧合，才能捕捉到这种感觉，进入一种奇妙的状态。

    这种机缘，不可多得，陆鸣闭上眼睛，仿佛将整个人沉入大地深处，融为一体，他就是大地，大地就是他。

    大地，厚重、广阔、沧桑，万古长存。

    大地，静，万古不休，容纳万物，动，镇压一切，埋葬天地，是一种极强的天地意境。

    就这样，陆鸣沉寂到对大地意境的领悟之中，时间慢慢的过去。

    一天，两天...

    转眼，便是五天的时间，陆鸣沉寂在感悟之中，已经五天，他对于大地意境的领悟，突飞猛进，不仅一举突破二级大成，还一直往二级圆满靠近。

    五天时间，比得上数月苦功。而这时，风武窟之外，已经是人山人海了。

    许多天骄，都赶来此处，目的就是等陆鸣出来。

    还有更多的人，是来看热闹的。

    “哼！我就在此等候，看这陆鸣能躲到什么时候？”

    旭日冷声道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第869章 修为大进


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们看，千骄榜排名107的姬迈也来了！”

    “还有排名115的颜同化师兄！118的孟佳师姐！”

    有人惊呼，因为看到了三个非同寻常的天骄。

    这三人，可以说是符傀宗最接近千骄榜前一百名的天骄，也是最有资格争夺候选宗子的人选，强大无比。

    这三人，面无表情，闭着眼睛，分别坐于一块巨石上，静静的等待着。

    白赤雪也听到消息，赶来这里，此时脸上有些焦急。

    她虽然知道陆鸣很强，能炼制六级九重铭文符卷，但千骄榜排名前三百的神级天骄，哪一个不能炼制六级九重的铭文符卷？

    特别是傀儡派的天骄，能够操控强大的傀儡，战力极强。

    她不认为陆鸣能与那等天才抗衡。

    “天云，你在风武窟多呆一段时间，别出来啊！”

    白赤雪心里暗暗祈祷。

    ......

    风武窟中，经过五天的修炼，陆鸣睁开了双眼。

    “真是机缘，可遇不可求！”

    陆鸣微微一笑。

    不过到此，陆鸣没有出去的打算。

    大地意境突破，陆鸣四种天地意境，全部达到二级大成以上，修为，可以继续提升了。

    陆鸣打算把修为提升一番，然后再离开这里。

    盘膝而坐，一挥手，地上出现一堆原石，九龙血脉浮现，张口一吸，吞噬之力爆发，起码有两百块原石爆碎，滚滚的原气，被九龙血脉吞噬。

    原气，天地本源之气，比灵气，强了不知道多少倍。

    灵海翻滚，真元不断的提升，雄厚起来。

    不久，两百块原石被炼化，又继续吞噬了两百块。

    轰隆隆！

    真元翻滚，宛如海啸，半天之后，轰鸣声才停下。

    灵海七重！

    陆鸣一举突破到灵海七重之境，灵海的面积，又扩大了一倍。

    但陆鸣并没有停下，继续炼化原石，又半日，陆鸣的修为，提升到了灵海七重巅峰，这才停下了修炼。

    前后，消耗了三千块原石。

    “还好我有九阳前辈留下的财富，不然真是举步维艰啊！”

    陆鸣一笑。

    该出去了，他来风武窟闭关，前后刚好八天。

    这八天，他的实力，却提升到一个恐怖的高度。

    微微一笑，陆鸣向外而去，等出了风武窟的时候，陆鸣却愣住了。

    外面，密密麻麻的都是人，围在风武窟外面。

    “窝巢，这些人他太积极了吧？都是在这里等我的？”

    心念一转，陆鸣就猜到怎么回事了，心里很是无语。

    “天云出来了！”

    陆鸣一出来，就有人大叫。

    无数双眼睛，齐刷刷的看向了陆鸣。

    “这么年轻，很普通，我还以为有三头六臂呢！”

    “不普通啊，你没觉得很帅嘛！”

    “呸，花痴，滚开！”

    顿时，一阵杂七杂八的议论发出。

    有很多年轻女子，眼睛发光，觉得陆鸣很帅，引来很多年轻男子的不爽。

    唰！

    一道身影大步而出，来到陆鸣身前，目光阴沉，道：“天云，你终于出来了，我还以为你要躲起来当缩头乌龟呢，今日，我看你往哪里走？”

    说话的是旭日，他第一个忍不住上前。

(本章未完,请翻页)第869章 修为大进


第(2/2)页

    陆鸣瞥了他一眼，淡淡道：“看来上次没有抽你，你真是皮痒了，也好，今天我就成全你！”

    言罢，陆鸣大步向前。

    今日，正好聚集了那么多人，他就来个杀鸡儆猴，免得被这些人烦死。

    “找死！”

    旭日眼神一冷，一挥手，顿时他身前出现七只巨大的傀儡，其中，有三只傀儡，相当于灵海九重，四只相当于灵海八重巅峰。

    七只傀儡，联合出手，堪比灵海九重巅峰的强者了。

    这个旭日，能排进千骄榜前三百名，称为神级天骄，战力绝对不弱，能够一次性操控七只强大的傀儡，战力绝对不比王昊仙，龙千里差了。

    七只傀儡，怒吼的向着陆鸣扑击而去。

    “天云，小心！”

    人群中，白赤雪叫道。

    陆鸣微微一笑，脚步不停，一巴掌拍出。

    这让许多人都是一愣，陆鸣，居然要用血肉之躯，与傀儡硬扛？

    许多人心里嗤笑，傀儡，乃是以各种坚硬强大的金属炼制而成，刀枪不入，又岂是血肉之躯能抗的。

    但下一刻，他们差点把眼珠子瞪爆了。

    碰！

    陆鸣一巴掌拍在一只灵海八重巅峰的傀儡身上，这只重达几百万斤的傀儡，直接被拍飞了出去，在空中炸成一堆废铁。

    碰！碰！...

    陆鸣手脚并用，简直就像一只可怕的战神。

    一拳轰出，一尊傀儡炸裂，一脚踢出，一具傀儡爆炸。

    不管是灵海八重巅峰，还是灵海九重的傀儡，都是一个下场，顷刻间，化为一堆废铜烂铁。

    无数人使劲的揉眼睛，以为自己在做梦，这怎么可能？怎么会这样？

    铭炼师，主修精神之火，身体的强度，比起武者，本来就要弱很多，他们什么时候见到过如此直接、霸道、狂暴的战斗方式，直接以血肉之躯碾压，将傀儡击成废铜烂铁。

    陆鸣大步向前，冲向旭日。

    “不可能？怎么会这样？”

    旭日大吼，手中出现一张铭文符卷，一打开，出现一把战剑，向着陆鸣当头劈下。

    这张铭文符卷，具有灵海九重巅峰的攻击力。

    但陆鸣挥手间，战剑奔溃，陆鸣的身形，瞬间出现在旭日身前，一巴掌拍出。

    啪！

    清脆的巴掌声响遍全场，许多人感觉牙龈发酸，而旭日更是惨叫，牙齿混着鲜血飞出，半边脸高高的肿起。

    啪！

    反手，又是一巴掌，将旭日打的晕头转向，摸不着东西南北。

    然后一脚踹出，旭日就飞了出去，躺在地上惨叫，如死鱼一般。

    许多人倒吸凉气，这天云也太霸道了，太狂暴了，摧枯拉朽一般击败了旭日，要知道，旭日，可是神级天骄啊。

    “大胆天云，下手居然如此狠毒，重伤同门师兄弟，罪大恶极！”

    有比旭日更强的天骄大吼。

    “别他么叽叽歪歪，要出手就出手，不敢出手，滚！”

    陆鸣向着声音的来源处望去。

    那是一个头带玉冠的青年，长得白白净净，简单来说，就是一个小白脸。

    千骄榜排名259的管荣。

    有人认出了这个青年。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第870章 大战诸天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    千骄榜排名259，比旭日，要强一截。

    “哼，狂妄，看我来败你！”

    被陆鸣呵斥，管荣脸色一阵难看，大步向前，每一步踏出，地面上都会浮现出密密麻麻的符文。

    吼！

    一头猛虎，凝聚而出，向着陆鸣扑去。

    在猛虎之后，还有巨熊，蟒蛇等妖兽，凝聚而出，瞬间足足有十几头妖兽，扑向陆鸣。

    顷刻间，能布下这么多阵法，这个管荣的阵法之道，极为恐怖。

    他对精神之火的运用，也达到了入微巅峰的层次，与陆鸣相当。

    在这些妖兽扑向陆鸣的同时，管荣一挥手，他身前，同时出现三幅铭文符卷，三幅铭文同时激发，三条蛟龙怒吼扑出，攻击力，全部相当于灵海九重巅峰。

    这等攻击，简直如狂风暴雨一般，一般的灵海九重武者，都要被这种狂风暴雨的攻击淹没，撕裂成碎片。

    铭炼师的战斗方式，与武者完全不同。

    陆鸣面无表情，大步向前，一掌劈出，空间剧烈轰鸣，扑向他的那些妖兽，瞬间崩溃，随之而来的是三条蛟龙。

    轰！轰！轰！

    四种天地意境缠绕在身，运转两成威力的镇狱天功，与三条蛟龙对轰。

    陆鸣根本不敢全力运转镇狱天功，现在镇狱天功的威力，相当于上品半神级武技的第六层次，消耗的真元，极其的恐怖，以陆鸣现在的修为，若是全力运转的，几招就会被抽干真元。

    三声轰鸣，三条蛟龙被击溃。

    管荣瞳孔急剧收缩，瞬间，他身上浮现出一座阵法，凝聚出一双翅膀，翅膀一扇，他身形如一道闪电一般极速后退，同时一挥手，身前，一下子出现五张铭文符卷。

    其中有两张，化为两道光圈，将管荣身体笼罩，这是护身符卷，坚不可摧。

    另外三张铭文符卷，其中两张，凝聚出两把战剑，斩向陆鸣，也有灵海九重巅峰的威力，最惊人的，就是中间一道铭文符卷，凝聚出一杆长枪，刺杀向陆鸣。

    这把长枪散发的威力，恐怖惊人，超出了灵海九重的范围。

    硬要划分的话，这是属于六级十重的铭文符卷。

    陆鸣眼神，露出些许凝重，手中凝聚出两杆长枪，激射而出，与两把战剑撞在一起。

    而他一掌，轰在那杆长枪上。

    “爆！”

    陆鸣低喝一声，长枪炸裂，陆鸣施展九龙踏天步，几步跨出，瞬间出现在管荣身前。

    手掌如利剑，向前刺出。

    噗！噗！

    笼罩管荣身前的两道光幕，如纸糊一般破碎。

    “不！”

    管荣惊叫，身形如闪电般后退，但陆鸣速度更快，紧随其后。

    伸开手掌，一把扣住管荣的咽喉，真元一震，管荣顿时身体发软，如烂泥一般。

    陆鸣一甩手，管荣重重的摔倒在地上，摔在旭日身边。

    四周，众人震惊的瞪大眼睛，这陆鸣，也太强了吧，击败管荣，好像一副轻松自在的模样，这让其他的天骄，脸色难看。

    “你们不是等很久了吗？想要一战，就快点，一起上吧，我没那么多时间陪你们玩！”

    陆鸣目光扫视四周，冷冷道。

    陆鸣今天，打算好好立立威。

    “狂妄，太狂妄了！”

    “以为打败了旭日和管荣，就天下无敌了吗？可笑！”

(本章未完,请翻页)第870章 大战诸天骄


第(2/2)页

    “既然他想找死，那我们就一起上，看他有多大的能耐！”

    冰冷的声音响起，一个个身影踏步向前，强大的精神风暴，爆发而出，弥漫全场。

    足足有十几人，都是排在千骄榜前三百名的神级天骄，有几人，甚至排名前两百。

    不过，姬迈，颜同化，孟佳三人并没有走出，而是目露精光，远远观看。

    显然，他们三人，还不屑于联手对付陆鸣。

    “废话少说，出手吧！”

    陆鸣眼中露出战意，他这次进展很大，正想大战一场。

    “狂妄，一起出手！”

    冷喝响起，大地上，一下子足足出现了五十多只巨大的傀儡。

    每一只傀儡，最弱的都相当于灵海九重，最强大的，远远超过灵海九重。

    傀儡怒吼，脚踏大地，向着陆鸣扑击而去。

    还有一部分人，身前出现一幅幅铭文符卷，耀眼的光芒，从这些铭文符卷弥漫而出，散发出恐怖的威势。

    “来的好！”

    陆鸣眼中，战意更浓，九龙血脉之内的九龙之力，轰然爆发，他身上，浮现出一层紫金色的鳞甲。

    “那是什么？”

    许多人倒吸凉气。

    “武道中的秘术！”

    有人道。

    轰！

    陆鸣脚步在地上一踏，岩石炸裂，陆鸣的身形冲了出去。

    轰！轰！

    他的双拳，不断轰出，与那些傀儡相撞。

    碰！碰！碰！...

    爆裂之声，彼此起伏，一只只灵海九重的傀儡，轰然爆裂，如一个个脆弱的气球一般。

    爆发龙力，与镇狱天碑结合，陆鸣的战力，实在太恐怖了。

    不仅仅是灵海境九重的傀儡，就算是那些超越灵海九重的傀儡，要照样被打爆，这等场面，恐怖无比。

    铭文符卷发光，各种强大的攻击，向着陆鸣倾泻而下。

    有无尽的火焰，还有闪电，风暴，战剑，刀罡等等，每一道，都非常恐怖，远超灵海九重。

    这等天骄的战力，一个个都超过了灵海九重巅峰了。

    普通灵海九重的强者，顷刻间就要被轰成渣。

    但陆鸣无惧，身披龙鳞，万法不破，他逆冲而上，身体每一寸地方，都能发出镇狱天功，那些攻击，轰然爆碎，陆鸣冲破重重攻击，向着那些天骄冲去。

    “不好，快退！”

    十几个天骄闪过惊骇之色，各个施展铭文阵法，极速后退。

    同时，他们每退一步，都会在地上留下道道铭文。

    同时，又有大量的傀儡，铭文符卷出现。

    这一次，很多傀儡居然组成大阵，联合起来，气势更加惊人。

    而且，还有人拿出更强的铭文符卷。

    这些人，称为神级天骄，战力本身就极为恐怖，是能与帝天神宫与天尸宗那些天骄争锋的人物，自然很强。

    但陆鸣更强。

    上次九龙城交流会，陆鸣的战力，就已经极其可怕了，绝对能力战排名前两百的人物，这一次，陆鸣的大地意境突破，四种意境都达到二级大成，融合爆发，威力更强。

    同时，九龙之力，也更加强大，比以前的龙力，强好几倍，加上镇狱天功。

    还有修为提升了一个级别，跨入灵海七重巅峰，陆鸣现在，完全有自信能够与千骄榜101和102名的帝风，尸魔一战。

    何等强大？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第871章 堆在一起


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣现在的战力，可以说已经无限接近灵胎境强者了，普通的灵胎境强者，陆鸣都能抗衡一下。

    在年轻一辈中，除非是千骄榜排名前一百名这个级别的天骄，否则，他无惧谁！

    轰！

    陆鸣如一头太古凶兽，冲击而过，蛮横、暴打、凶狂，与那些傀儡冲击在一起。

    轰！轰！轰！

    他以狂暴的手段，破开那些傀儡组成的战阵，一拳轰出，弱的傀儡，直接被打爆，那些强大的傀儡，也被轰飞，身体被击的变形。

    而有些火焰，雷电，轰在陆鸣皮肤的鳞甲上，直接被鳞甲挡住了。

    碰！

    陆鸣连续轰飞了九具强大的傀儡，出现在一个傀儡派的天骄身前，这个天骄瞳孔急剧瞪大，想要后退，但被陆鸣一掌拍的大口吐血，伸手一抓一扔，直接扔到旭日和管荣身旁，那一块地上，出现了三个身影，皆躺在地上，难以起身。

    碰！

    解决这个天骄后，陆鸣脚步一蹬，身形冲天而起，连续击溃两个炽热的火球，一把雷电战剑，一头寒冰形成的蛟龙，出现在一个符派的天骄面前，一拳击穿了此人的符文防御，真元涌入，这个天骄浑身发软，被陆鸣扔在旭日等人的边上。

    唰！

    下一刻，陆鸣脚踏九龙踏天步，身如闪电，向着另外一个天骄攻去。

    无可抵挡，一切的傀儡与铭文符卷，都被陆鸣击溃，一个个身影，不断的被陆鸣击飞，摔落到旭日等人身边。

    四周观战的人，一个个目瞪口呆，下巴都要掉下来了，不可思议的看着这一切。

    十几个神级天骄联手，但在陆鸣面前，居然没有什么反抗之力，完全被碾压，一个个被击飞了，被陆鸣像扔垃圾一般扔在地上，堆在一起。

    不过几分钟，就有十余人被陆鸣扔在那里，一个个怒火冲天，羞愤无比。

    “我认输！”

    剩下的几人，有人大叫，想要认输。

    实在是被陆鸣恐怖的战力打怕了。

    “你想战便战，想不打就不打，哪有那么好的事情？我不准！”

    陆鸣目光如电，身形如远古凶兽一般，冲向对方。

    碰！

    啊！

    然后那个天骄就与旭日等人堆在了一起。

    接着，陆鸣身形闪动，又是两个天骄被击飞。

    “天云，此地乃符傀宗，你用武道胜利，算什么本事，有本事用铭炼之道！”

    剩下的最后一个天骄，其中一人大叫。

    但话音刚落，他护身的傀儡就被陆鸣强势击飞，他也被陆鸣一脚踹飞，砸在那一堆天骄上面，让其他人发出一声惨叫。

    场上静了下来，十几个天骄，就那么堆在一起，怒吼不已，让四周无数符傀宗弟子一阵发呆，难以相信看到的这一幕是真的。

    这些可是符傀宗为数不多的神级天骄。

    符傀宗，疆域虽然远远无法和帝天神宫相比了，但也有三十多个大域，天才无数，那么多天骄，神级天骄才五十不到。

    这些天骄，平日里，哪一个不是高高在上，如众星捧月，俯视其他年轻一辈的人物的？

    但现在呢，十几个，就像是一堆垃圾，堆在一起，在那怒吼，惨叫，惨不忍睹。

(本章未完,请翻页)第871章 堆在一起


第(2/2)页

    这一幕，太过虚幻了，很不真实。

    啪！

    甚至有人自己扇自己一巴掌，看看是不是在做梦。

    白赤雪也是目瞪口呆。

    他没想到，陆鸣居然强大成这样，十几个天骄联手，片刻时间，全部放倒，强大的不像话。

    她想起了以前刚见陆鸣时，对他的那种态度，不由的小心脏跳动加速，有些后怕，若是陆鸣发狂，她一个弱女子，小身板可受不了。

    “这个家伙，这么强，居然不告诉我，哼！”

    随即，白赤雪心里又冷哼。

    姬迈，颜同化，孟佳三人，也是震惊无比，有些骇然的看着陆鸣。

    陆鸣之强，也是超出了他们的意料。

    他们三人，每一个都在千骄榜前一百二十名，战力自然恐怖无比，实力强大，但也没有把握，能像陆鸣这样，摧枯拉朽的击败十几个神级天骄。

    “这个家伙的战力，就算比不上前一百名的那些变态，但与帝风，尸魔等人，恐怖都接近了，我符傀宗，居然有这么厉害的武道强者，而且年纪还这么轻？”

    姬迈低语，充满了震惊与诧异。

    他在千骄榜排名107名，但自认为做不到这一步。

    “呼！”

    陆鸣长呼一口气，感觉灵海中，真元的消耗很大，刚才那番狂风暴雨的攻击中，镇狱天功，可不仅仅只爆发了两成的威力。

    “天云，你用武道，算什么本事？有本事，用铭炼之道，与我们对决！”

    一个青年大叫，双目像是要喷火，羞愤无比。

    “不错，你为候选宗子，却只能使用武道对敌，谁人能服？”

    “候选宗子，将来要竞争宗子之位，继而继承符傀宗宗主之位，若是只是武道强大，铭炼之道不行，如何能继承宗主之位，执掌符傀宗？”

    其他天骄，也纷纷大叫起来。

    四周，其他观战之人，目光闪动。

    的确如此，他们不否认陆鸣的强大，若是陆鸣只是一个符傀宗的普通弟子，即便铭炼之道弱，但武道如此强大，也会受到其他人的敬畏。

    但陆鸣的身份不同，他是候选宗子，将来要争夺宗子，甚至执掌符傀宗宗主之人，那就不行，必须要铭炼之道强大，方能服众。

    否则，就算武道再强，也没有资格继承宗主之位。

    “这样吧！”

    此时，姬迈突然开口，引起了众人的注意。

    难道姬迈要动手了？

    陆鸣的目光也向姬迈望了过去。

    “两个月后，宗门要举行一场比试，争夺进入观天台的人选，观天台，可是符傀宗第一修炼圣地，到时除其他十三位候选宗子不参加之外，其他青年天才，都会参加，天云兄，到时你一起参加，与诸位师兄弟切磋一番如何？”

    姬迈含笑道。

    他虽然说的很委婉，但这也等于邀战了，邀请陆鸣参加两个月后的比试，争夺进入观天之地的名额。

    那等比试，武道是没有什么用处的，到时陆鸣的铭炼之道，有几斤几两，自然就知道了。

    “好，我答应了！”

    陆鸣淡淡的回应。

    不管怎么样，至少这两个月，他是清净了，应该没有人打扰他了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第872章 观天台


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    听到陆鸣答应，姬迈，颜同化，孟佳几人，眼睛都是一亮。

    那些被陆鸣扔在一起的天骄，也是表情各异。

    有些咬牙切齿，势要在两个月后比试，把今日丢失的颜面夺回来，也有人露出思考之色，陆鸣答应的如此之快，难道铭炼之道，也强大无比，但这又怎么可能？

    武道都已经这么变态了，铭炼之道，又能强到哪里去？

    “你们体内的真元，过两个小时就会散去！”

    陆鸣看了那些还躺在地上的青年，淡淡一笑，踏空离去。

    “喂，天云，等等我！”

    白赤雪立马跟了上去，如一个小跟屁虫一般，这让旭日等在追求白赤雪的天骄，一阵咬牙切齿，嫉妒不已，但却没有人再敢去找陆鸣的麻烦。

    开玩笑，陆鸣武道如此强大，去找虐吗？

    陆鸣与白赤雪大摇大摆的离开了这里。

    “你的武道修为居然如此强大？居然还瞒着不告诉我？”

    路上，白赤雪瞪着陆鸣，嘴里嘀咕。

    “你又没问我！”陆鸣道。

    “你这么强？应该很出名才对啊，怎么以前没有听过？”白赤雪露出疑惑的表情。

    “因为我比较低调啊，我这个人，向来低调，你不知道也是正常！”

    陆鸣厚颜无耻的道，立刻引起了白赤雪的鄙视。

    “就你还低调？一下子就打败十几个神级天骄，恐怕过不了两天，两仪山就要传遍了！”

    白赤雪白了陆鸣一眼，鄙夷道。

    陆鸣摸了摸鼻子，他这也是被逼无奈不是？

    “你两个月后，真的要参加比试？”

    白赤雪又问。

    “当然，我都答应了，对了，观天台，是什么地方？有何特别之处？”

    陆鸣好奇的问。

    “观天台，又称为观天之地，可以说是符傀宗的第一修炼圣地，在观天之地，据说能与铭炼法则近距离接触，观看铭炼法则，吸收铭炼之力的速度，也将会快的恐怖，不过开启观天之地，需要的能量极其恐怖，所以，每一次，进去的名额非常有限！”

    “另外十三个候选宗子都进去过了，这一次，只取三个名额，进入观天之地，所以要在整个宗门举行比试，前三名者，方能进入观天之地修炼，为时一个月！”

    白赤雪解释道。

    陆鸣点点头，心里大概有个数了。

    “你可有把握？”

    白赤雪问，眨着大眼睛，非常好奇。

    “没有！”陆鸣的回答，让白赤雪一个踉跄，差点摔倒。

    “没有？没有把握，你还答应？”

    白赤雪道。

    “答应了，至少有两个月清静不是？”

    陆鸣微微一笑。

    他的确没有十足的把握，他毕竟接触铭炼之道，时间还短，像其他的天骄，都修炼十几年了。

    特别是如姬迈，颜同化，孟佳这等天骄，单靠铭炼之道，陆鸣根本没有把握取胜。

    单比精神之火的雄厚的话，陆鸣自信，不会比姬迈等人差，要知道，陆鸣每一个级别，都是点燃了十盏精神之灯，达到完美。

    姬迈等人就算再天才，也不可能达到完美阶段，每一个级别能点燃八盏精神之灯，已经非常恐怖了。

    陆鸣的弱点，是在精神之火的运用。

(本章未完,请翻页)第872章 观天台


第(2/2)页

    他对精神之火的运用，已经达到入微巅峰了，在一般的天才眼中，已经非常恐怖，不弱于很多神级天骄。

    但，陆鸣相信，如姬迈那等天骄，绝对不止入微巅峰，或许，已经达到‘心至’这个境界。

    精神之火运用的境界越高，同等精神之火的情况下，能发挥出的战力，肯定越强。

    他现在的短板，就是精神之火的运用。

    白赤雪无语了，敢情陆鸣答应，就是为了两个月的清静啊。

    很快，两人回到了云峰居。

    “嗯，我得再去购买一批妖兽精血，继续提升血脉等级！”

    回到房间，陆鸣沉思。

    “还有，第三血脉，不知道为什么？还是不能觉醒！”

    想到这个，陆鸣就有点皱眉。

    很多神级天骄，都在灵海七重以前，就觉醒出第三血脉了，但他，却迟迟没有觉醒。

    他能清晰的感觉到，脊椎处，似乎在孕育着什么，但却迟迟不能觉醒而出，始终感觉，缺少点什么。

    “小卿和胖子也是，觉醒的也比别人慢，不知道是好是坏！”

    “还有，两个月后的比试，也不能就听之任之了，一定要将那些人震服，后面才不会找我麻烦，对我以后执掌符傀宗，也是大有好处！”

    陆鸣心里，不断的转着各种念头。

    但想要将这些神级天骄都震服，没有那么容易。

    “要是我对于精神之火运用的境界能够提升，把握就要大很多了，不知道两仪山中，哪里有可以煅炼精神之火运用的地方！”

    想到这里，陆鸣拿出白赤雪给他的地图，打开观看起来。

    半响，陆鸣眼睛一亮。

    精神煅炼殿，这座修炼之地，就是专门锻炼精神之火运用的，符傀宗果然是专修铭炼之道的霸主势力，样样齐全。

    陆鸣现在乃是候选宗子，除少数地方不能去之外，大部分的修炼之地，都可进入，正好可去修炼一番。

    当即，陆鸣拿出原石，开始吞噬，恢复真元。

    没有多久，陆鸣的真元完全恢复，便出了云峰居，向着精神煅炼殿而去。

    精神煅炼殿是一座大殿，但里面布满了阵法，可容纳多人进入修炼。

    陆鸣亮出候选宗子的令牌，很轻易的就进入其中。

    进入大殿，他发现，这里有很多扇光门，一眼望过去，不下几百。

    陆鸣向着里面走去，在一个偏辟的角落，选了一扇光门。

    在光门上，还写着初级、中级、高级、顶级的字样。

    “这应该是难度的选择吧，我就选择中级吧！”

    陆鸣在中级的字样上按了一下，便看到中级两字，闪耀着光芒。

    然后，他一步，跨了进去，当他走进光门之后，发现自己出现在一个空旷的虚空之中。

    在这里，陆鸣发现体内的真元被压制了，甚至连意境都被压制了，唯有精神之火能运用。

    唰！

    一道蓝色的箭矢，向着陆鸣洞穿而来，速度快如闪电。

    “由精神之火凝聚的箭矢！”

    陆鸣目光一动，能很清楚的感应出来，这道箭矢，完全是由精神之火凝聚而成的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第873章 锻炼精神之火


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣眉心发光，一缕威力更强的精神之火冲出，同样形成一根箭矢，向着前方的箭矢射去。

    但当两根箭矢要撞在一起的时候，射来的那根箭矢，突然灵活的一拐弯，避过了陆鸣的那根箭矢，继续向着陆鸣射来。

    陆鸣想要拐弯，已经来不及了，只能凝聚更多的精神之火形成箭矢，射向那根箭矢。

    噗！

    那根箭矢，终于被陆鸣截住，抵消掉。

    但这时，四周，忽然凝聚出更多的箭矢，向着陆鸣射来。

    这些箭矢，都灵活无比，如一条灵活的小蛇，在空中飞舞，射向陆鸣。

    陆鸣操控精神之火，但根本跟不上那些箭矢的速度，只能爆发更多的精神之火，以数量抵挡那些箭矢。

    但这样，对陆鸣的精神之火，消耗很大，不久，他的精神之火就匮乏了。

    咻！咻！..

    精神之火匮乏，陆鸣再也难以抵挡那些箭矢，顿时被那些箭矢射到身上，脑海传出一阵撕裂般的痛疼，眼前一黑，下一刻，陆鸣发现，他重新回到了之前进入的那扇光门外。

    “还只是中级难度而已，就这么难，看来我对精神之火的运用，还真不怎么样？”

    陆鸣苦笑一下，重新一步跨进光门中，下一刻，他重新回到了那个虚空之地。

    唰！

    四周，又有蓝色箭矢，凝聚而出，向着他激射而来。

    据说，在精神煅炼殿中，凝聚箭矢的精神之火，不管是总量，还是质量，都是和进入的人一模一样的，想要完全抵挡这些箭矢，必须自身凝聚出的，每一道精神之火，都要与攻击来的精神之火的量相当，而且自己每一道精神之火，都要截住对方的一道精神之火，这样，最后才能完全抵消攻击而来的精神之火，才算是过关。

    只要自身凝聚的精神之火，雄厚度比对方的强，那最后，凝聚的箭矢，数量肯定就没有对方多，就像陆鸣之前那样，以狂暴的攻击，抵挡住前面一些箭矢，但很快，精神力就匮乏了，后面只能挨打。

    但这些射来的箭矢，太灵活了，想要完美的抵挡，太难了，必须要对自身精神之火掌控的非常精确，同时，运用也非常厉害，这样才能完全抵挡住。

    陆鸣全神贯注，操控自己的精神之火，抵挡四周射来的箭矢。

    这一次，陆鸣坚持的时间久了一些，那些射来的箭矢，太灵活了，陆鸣单独操控一根箭矢，根本跟不上对方的速度，只能爆发大量的精神箭矢去围堵，这样，很快，他的精神力，又匮乏了，被箭矢穿身，陆鸣又被传送到光门外。

    “继续！”

    “继续！”

    陆鸣一遍遍的踏入光门，一遍遍的锻炼自己的精神之火的运用。

    慢慢的，他对精神之火的运用，越来越熟练，他操控自身精神之火的箭矢，已经能勉强跟得上对方的速度，抵消那些箭矢。

    但还是不能做到完美，最后，还是会被射杀，传送出光门之外。

    转眼，陆鸣在此修炼了七天。

    咻！咻！咻！

    十几只箭矢，在空中乱飞，陆鸣操控自身精神之火凝聚的箭矢，不断的抵挡住了那些射来的箭矢。

    最后，当陆鸣的精神之火匮乏的时候，四周，也再无箭矢射来。

(本章未完,请翻页)第873章 锻炼精神之火


第(2/2)页

    完美的抵挡住了，陆鸣顺利了通过中级难度这一关。

    “现在，我对精神之火的运用，提升了很多，已经无限接近‘心至’这一境界了。”

    陆鸣心里想到。

    精神之火同等雄厚的两个人，精神之火运用的境界越强，他就能操控更多的傀儡，甚至操控更强的傀儡，战力自然就越强。

    而且精神之火运用境界高者，能更快的铭刻阵法，铭刻铭文符卷，不管是炼丹，炼器，都会更强。

    这就是精神之火运用境界强的好处。

    入微境，就是对精神之火运用的细致入微，不会浪费一分一毫，发挥出最大的作用。

    心至境，顾名思义，心念动，精神之火动，快速绝伦，无与伦比。

    这等境界，不管是操控傀儡，还是铭刻阵法，都快得恐怖，顷刻间，就能刻下大阵，战力该有多强？

    可以说，两个精神之火同样强度的人，精神之火运用达到‘心至’境的人，能轻易秒杀入微境的人。

    至于后面的‘意动’‘神合’，那就更加奇妙惊人了。

    “如今，中级难度，已经不能让我提升，该选择高级难度了！”

    当下，陆鸣选择了高级难度，然后一步跨了进去。

    才刚进入几个呼吸，光门外，光芒一闪，陆鸣又重新出现。

    “这也太快了吧！”

    陆鸣苦笑。

    高级难度，里面出现的箭矢，速度简直快的变态，灵活无比，瞬间能拐几百个弯，陆鸣操控的精神之火箭矢，根本跟不上，一进去，甚至还没能抵挡一根箭矢，就被秒杀了。

    相差太远了。

    “看来，我还是在中级难度再修炼一段时间吧！”

    陆鸣苦笑一下，重新选择了中级难度，开始修炼。

    转眼，又是七天。

    咻！咻！...

    陆鸣对于精神之火的运用，越来越强，精神之火凝聚的箭矢，在他的操控下，越来越灵活，速度快的恐怖。

    噗！噗！

    他操控一根箭矢，从对方射来的箭矢箭杆中间射入，余威不停，还将另外一根箭矢抵消。

    由同样强度的精神之火构成的箭矢，陆鸣用一根，能抵消两根。

    当四周没有箭矢凝聚而出时，陆鸣的精神之火，还剩下一半。

    陆鸣对精神之火的运用，又提升了一截，但感觉，依然还是没有突破‘心至’这一境界。

    “现在，应该可以去高级难度试一试了！”

    陆鸣退出这里，选择了高级难度，一步跨了进去。

    咻！

    一根箭矢，快如闪电，在空中高速移动，瞬间变换了几百个方位，留下了一条长长的痕迹。

    陆鸣操控一根箭矢，根本跟不上对方的速度。

    他操控九根箭矢，在不同的方位狙击。

    咻！咻！...

    九根箭矢，分处不同方位，破空飞舞，阻拦那道箭矢。

    碰的一声，那道箭矢，终于被拦下，但还没等陆鸣高兴，一下子又两根箭矢形成，划过道道痕迹，向着陆鸣射来。

    陆鸣只能凝聚更多的箭矢抵挡。

    这一次，只坚持了半分钟，陆鸣就被传送出了。

    继续！

    失败后，只要精神力一恢复，陆鸣就继续踏入。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第874章 心至


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一遍遍的踏入，一遍遍的失败。

    就这样，又是七天过去。

    陆鸣进入精神煅炼殿修炼，已经二十多天了。

    陆鸣疯狂的修炼，疯狂的锻炼着自身对精神之火的运用，如疯魔一般。

    唰！

    光门外，光芒一闪，陆鸣的身形出现。

    “我知道了，原来是这样，原来是这样！”

    陆鸣口中喃喃自语，眼中闪烁着兴奋的表情。

    经过这么久的修炼，他终于捕捉到一丝灵感，突破‘心至’的灵感，随即，盘膝而坐，细细领悟起那种灵感。

    这一坐，就是一天。

    一天后，他豁然睁开双眼，眼中平和下来，却透露出一缕自信的光芒。

    随后，他一步踏入光门，立于虚空。

    咻！

    一道蓝色的箭矢，快如闪电，在空中瞬息拐了几百个弯，向着陆鸣射来。

    陆鸣眉心发光，一道箭矢凝聚。

    “去！”

    陆鸣心念一动，箭矢飞出，下一刻，准确的出现在那根箭矢前，与那根箭矢撞在一起。

    咻！咻！

    下一刻，两根箭矢出现，从两个方向射向陆鸣。

    陆鸣心念一动，同样有两根箭矢飞出，在空中拐过几百个弯，追上了那两根箭矢，与那两根箭矢抵消。

    “心至，这就是心至，我终于突破！”

    嘴角，泛起微笑。

    咻！咻！咻！...

    箭矢纵横，却再也难以射中陆鸣，最后，所有的箭矢，全部被陆鸣抵挡。

    陆鸣对精神之火的运用，终于突破，达到了心至前期。

    不过，陆鸣并未停下，而是在此继续修炼。

    他并未选择顶级难度，而是继续在高级难度修炼。

    顶级难度，据说是给‘意动’那个级别的存在修炼的。

    时间，快速的流逝。

    转眼，陆鸣在精神煅炼大殿，修炼了五十天的时间，距离观天台的竞争比试，还有十天。

    而陆鸣对于精神之火的运用，已经达到了‘心至’后期的境界。

    五十天时间，从入微巅峰，跨入心至后期，这个速度，要是被别人之道，真的要目瞪口呆。

    要知道，心至这一境界，乃是七级铭炼师才能掌握的，六级铭炼师能够掌握，已经是天才中的天才了。

    精神煅炼殿，随都可以来，但谁的进展，有这个速度？

    由此可见，陆鸣对于铭炼之道，是有非常高的天赋的。

    “该出去了，去购买一批精血，那么久了，应该有了吧！”

    陆鸣寻思，出了精神煅炼殿，向着百宝阁飞去。

    期间，陆鸣曾去过一次百宝阁，预定了一批妖兽精血。

    很快，来到百宝阁。

    “美女，我预定的妖兽精血，怎么样了？”

    陆鸣笑着问道。

    依然是之前那个美女。

    “天云师弟，你来了！”

    美女大眼睛盯着陆鸣，异彩连连。

    如今，陆鸣可是符傀宗的名人，当初力战十几个神级天骄，谁人不知？

    “你要的五十份六级八重妖兽精血，五十份六级九重妖兽精血，这可是费了很大的功夫，才集齐的！”

    美女笑道，拿出一个储物戒指。

    “谢谢！”

    陆鸣一笑，收起储物戒指，然后把原石交给对方。

    一共六万块原石，这还是对方看在他买了那么多，打折后的价格。

(本章未完,请翻页)第874章 心至


第(2/2)页

    “还真贵啊！”

    陆鸣感叹。

    这妖兽精血，还真买不起，看来用过这批之后，还是自己去猎杀吧。

    陆鸣暗暗想到。

    九阳至尊当初留下的原石，一共才一百万左右而已，这样消耗下去，用不了多久就要没了。

    “还是要省着点用！”

    陆鸣打定注意，付了原石后，陆鸣向云峰居而去。

    一路上，有人看到陆鸣，皆用敬畏又好奇目光，看向陆鸣。

    “十天后，就要比试了，天云的武道虽强，但铭炼之道，却未必！”

    “不错，十天后，就能见真章，铭炼之道不行，武道再强，也要退下候选宗子的宝座！”

    很多人在议论，都期待着十天后的比试。

    陆鸣返回了云峰居，看到白赤雪正在认真的铭刻铭文符卷。

    她手指如玉，纤长美丽，在空中跳舞，一道道铭文，飞入到符纸之中。

    “入微巅峰！”

    陆鸣目光一动，一段时间不见，白赤雪也有很大的进展，对精神之火的运用，达到入微巅峰。

    没有多久，一幅六级七重的铭文符卷，便铭刻成功了。

    “咦？天云，你回来了？这段时间到哪修炼去了？进展如何？”

    白赤雪看到陆鸣，眼睛一亮。

    “还好吧，有点进展！”

    陆鸣道。

    “有点进展？要不要我们比试一下，看看铭刻铭文谁更快？”

    白赤雪道，眼中闪过跃跃欲试的表情。

    陆鸣心里一笑，这丫头突破了，想在陆鸣面前炫耀一下呢。

    “好啊，怎么比？”

    陆鸣笑道。

    “我们到外面，比铭刻阵法的速度怎么样？”

    白赤雪有些小兴奋的道。

    “可以，不过既然比试，就需要些惩罚吧？你要是输了，要怎么惩罚？”

    陆鸣微笑道。

    “怎么惩罚？”白赤雪眨巴着大眼睛。

    “这样吧，你要是输了，你亲我一下，我要是输了，我亲你一下，怎么样？”

    陆鸣嘿嘿一笑。

    “你...谁要亲你？你无赖！”

    白赤雪羞的满脸通红。

    “哈哈哈！”

    陆鸣大笑，他倒不是有意的，只是精神之火的运用突破，心情大好，再加上许久不见白赤雪，随口调戏一下而已，轻松一下气氛。

    “你不答应就算了，谁输了，谁请大餐吧！”

    陆鸣一笑，大步走出了房门。

    白赤雪狠狠的瞪了陆鸣几眼，眼眸中，却带着些许笑意。

    云峰居外，有一大片空地，非常宽阔。

    两人相对而立。

    “开始吧！”

    白赤雪突然娇喝一声，双脚在地面连踏，同时，如葱般的十指，在空中绽放，绚烂的铭文，一道道飞舞而出，没入到地面之中。

    嗡！

    地面上，立马有阵法浮现，光芒璀璨。

    但陆鸣一直微笑着，背负双手站在那里，一丝未动。

    “这个家伙，怎么还不动，哼，真是自大，看我怎么教训他！”

    白赤雪冷哼一声，脚步微微一踏，阵法光芒闪耀，两只雪白的大雕凝聚而出，向着陆鸣扑击而出。

    这时，陆鸣才开始动。

    只见陆鸣一脚踏出，地面上，顿时都是浮现出密密麻麻的铭文，铭文交织在一起，形成一个个阵法。

    瞬间，地面上几乎同时浮现出九个阵法。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第875章 旦旦，世界神龟？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    九个阵法，层层相叠，散发出迷幻的光芒。

    两把战剑，将两只大雕一击而溃，同时，有藤蔓，锁链，火焰牢笼等悬浮而出，将白赤雪困在中间。

    “九...九个阵法？”

    白赤雪目瞪口呆，直接愣在那里。

    刚才，分明没有看到陆鸣铭刻阵法，到最后，才看到陆鸣一踏脚出而已，只是一步，居然铭刻出九个阵法，这也太恐怖了吧？这个速度，也太快了吧？

    “心至，这是心至的境界，你突破了？”

    忽然，好像想到了什么，白赤雪一双大眼睛瞪的更大，愣愣的看着陆鸣。

    “前段时间在精神煅炼殿修炼，侥幸突破了，怎么？还比不比？”

    陆鸣笑道。

    “不比了，不比了！”

    白赤雪连连摇头。

    陆鸣一笑，脚步一踏，那些阵法，全部消失不见。

    “天云，你真是狡猾，明明突破了，还答应和我比试，太狡猾了，哼！”

    白赤雪咬咬切齿的瞪着陆鸣道。

    一想到陆鸣之前提出输了就要亲他一下，银牙更是咬的咯咯响，认为陆鸣故意想占她便宜。

    明明突破了，还答应和她比试，太坏了。

    “这不是你自己提出要比试的啊，我可从来没说！”

    陆鸣笑道。

    “哼，狡猾的家伙，大餐没的吃了。”

    白赤雪继续冷哼，大步跑回房间去了，眉宇之间，泛起一丝得意的笑容。

    “喂，你不能耍赖啊！”

    陆鸣颇为无语的叫道。

    摇了摇头，陆鸣走进了院落，推开房门，走了进去。

    一走进房门，陆鸣就愣住了。

    一只小龟，正躺在他的床上，翘着二郎腿，一只爪子拿着一根比小龟本身还肥大十倍的血参，在那啃着。

    咔嘣咔嘣，吃的津津有味。

    “旦...旦旦？”

    陆鸣露出不可思议之色。

    居然是旦旦，这货不是在九龙城大战的时候，就开溜了吗？怎么会出现在这里？

    要知道，这里可是两仪山啊，两仪山的阵法，武皇都不能破，旦旦是怎么进来的？

    “咦？陆鸣，你回来了，真是想死本座了！”

    旦旦看到陆鸣，咔嘣咔嘣几口将一根硕大的血参啃完，向着陆鸣扑了过来。

    好在，旦旦是传音的，不远处的白赤雪，并没有听到。

    陆鸣伸手一捏，捏住旦旦的头，提在空中，然后脚步微微一踏，浮现出一道铭文阵法，隔绝了声音，同时，房门也关上。

    “陆鸣，你干什么？快放开本座！”

    旦旦大叫，四只脚乱舞。

    “你这胆小如鼠，贪生怕死的家伙，还敢来找我？之前在九龙城大战，你怎么遛的那么快？”

    陆鸣问道。

    “你别污蔑本座，什么叫本座贪生怕死，本座这叫做明智，本座远远没有恢复，留在那里，也帮不上什么忙，当然要见机行事了，趁那些高手都出动了，本座去盗了一个宝库，嘿嘿！”

    旦旦知晓。

    “你跑去盗宝库了？谁的？帝一武皇的？”

    陆鸣惊疑的问道。

    “那当然不是，只是一个小宝库而已，没有多少东西的！”

    旦旦眼珠子滴溜溜的转着。

    “我不信，拿出来分一半！”

(本章未完,请翻页)第875章 旦旦，世界神龟？


第(2/2)页

    陆鸣道。

    “没有，真没有，我跟你说，我得到的大部分是灵药，这段时间都用来恢复了，这段时间恢复了不少，已经能把六级，七级铭文和阵法铭刻下来了，就等你来，送给你啊！你快放开我！”

    旦旦叫道，两爪使劲的蹬着。

    陆鸣这才放开了旦旦。

    旦旦从嘴巴里喷出十几块玉符，给了陆鸣，道：“这就是六级，七级的铭文，和阵法，你看，本座时时刻刻都想着你啊！”

    陆鸣拿起一块，心念一扫，里面，果然铭刻着很多种铭文，非常复杂，有许多，就连炼苍都不知道的铭文。

    陆鸣点点头，毫不客气的收了起来，好奇的看着旦旦，道：“你是怎么知道我在这里的？还有，你是怎么进来的？”

    “你身上的气息，本座即便距离再远，也能察觉到，哈哈，至于进入这里吗？本座是谁?十强战兽之首的世界神龟，进入这等阵法，绰绰有余！”

    旦旦哈哈大笑。

    “世界神龟？”

    陆鸣捕捉到关键词，旦旦以前吹牛的时候，可没带这个词。

    “对啊，世界神龟，这次我吃了大量的灵药，又恢复了一些，终于记得自己叫什么了，世界神龟，怎么样？这个名字霸气吧？哈哈！”

    旦旦手舞足蹈，一脸得意。

    “世界神龟是什么玩意？”

    陆鸣好奇的很，这个名字，他从未听说。

    “你才是玩意，你全家都是玩意！”

    旦旦不爽了，指着陆鸣叫道，接着又道：“我只记得这个名字，其他还不太清楚，不过这个地方的大阵，还真是厉害，要不是本座恢复了一些，还真进不来！”

    “这家伙...”

    陆鸣对旦旦这家伙，还是破有些震惊的。

    不为别的，能偷偷跑进两仪山，要是传出去，定会引起轩然大波。

    “你既然来了，就在这呆着吧，不要到处乱跑！”

    说完，陆鸣便在床上盘膝而坐，拿出旦旦给的玉符，看了起来。

    旦旦玉符中，六级，七级铭文和阵法，种类非常多，可以说样样俱全，让陆鸣大开眼界，痴迷进去，一时间，都忘记了吞噬炼化精血了。

    转眼间，十天的时间，就过去了。

    十天后，符傀宗弟子之间的比试，终于开始，为了争夺三个观天之地的名额。

    陆鸣打开房门，走了出去，旦旦趴在他的肩膀上。

    “咦？天云，你什么时候多出一只乌龟了？”

    白赤雪好奇的看了过来。

    “哦，后山山沟里捡的一只野龟，看着挺肥，打算过段时间熬汤喝！”

    陆鸣随意答道。

    这让旦旦气的直翻白眼，差点气炸了龟壳。

    “你才是野龟，你全家都是野龟！”

    旦旦指着陆鸣大叫。

    “还是一只王级的野鬼，有意思，天云，给我玩两天吧！”

    白赤雪睁着大眼看着旦旦。

    旦旦气得浑身抽搐。

    两人一边聊着，一边向比试的地方飞去。

    不久后，两人来到一座白玉铺就的广场，广场的最上方，有一块巨大的玉质的墙壁，高三米有余，长万米。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第876章 图画辩阵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    可以看到，在玉墙上，有铭文在闪耀，显然，玉墙上布满了铭文。

    此时，白玉广场上，已经人山人海了。

    符傀宗无数的青年天才，都来到此地。

    不仅仅是青年人，还有很多年纪大的，也来到此地，来观看比试。

    “你们看，天云来了！”

    “他还真的敢来，众多天骄肯定不会放过他，这一次，可不能用武道！”

    “看看他的铭炼之道到底有多强，居然能坐上候选宗子的宝座！”

    陆鸣一来，四周的目光，唰唰唰的都看向他。

    “天云，希望你的铭炼之道，不会让我失望！”

    旭日走了过来，目光非常阴冷，恶狠狠的盯着陆鸣。

    上次的事情，简直是奇耻大辱。

    “不错，陆鸣，希望你不要让我失望！”

    管荣也走过，脸色阴沉的看着陆鸣，充满了挑衅的味道。

    同时，上次被陆鸣揍的那些天骄，也恶狠狠的盯着陆鸣，恨不得咬他一口似的。

    “又欠揍了是吧？”

    陆鸣眼神不善的扫向这些天骄，让这些天骄脸色一白，冷哼一声，走到另一边。

    天空中，不时有天骄飞来。

    陆鸣看到了姬迈，颜同化，孟佳。

    这三人，可以说是今日的主角，受到所有人的关注。

    千骄榜排名前一百的，符傀宗有十三人，十三人都是候选宗子，此次不会参加。

    而姬迈、颜同化，孟佳三人，名次是最接近一百的，也是这次最有资格夺取前三名的人选。

    观天台，也是他们三人最有希望得到。

    “你们说，谁能得到第一名？”

    “那肯定是姬迈了，他千骄榜排名107，虽然千骄榜好久没有更新了，但应该没有人能超越他！”

    “不错，我也这么认为，姬迈应该是第一无疑，而颜同化和孟佳，两人名次比较接近，就不知道两人谁强谁弱了。”

    “不知道有没有黑马诞生，你们说，那天云，能取得前几名？”

    “天云的武道之强，不可否认，符傀宗年轻一辈中，没有人武道有这么强的，恐怕元老们就是看中了他的武道，才封他为候选宗子的，至于铭炼之道吗？他不可能有多强，最多修炼来辅助武道而已！”

    “不错，不可能两种都强，没有那么妖孽的人存在！”

    四周，传出一阵阵议论之声。

    就在这时，天空中，一个个身影踏空而来，场上一下子都静了下来。

    符派之主白释进，傀儡派之主杜松绝，还有其他一些元老，都来了。

    天空，铭文浮现，出现一张张椅子，诸位元老，就这么在空中坐下。

    达到元老那等层次，在空中铭刻阵法，轻而易举的事情。

    “好了，今日比试，由我主持！”

    一个身影踏步而出，声音滚滚，传遍四方。

    “是蒙冲至尊，没想到这一次，居然是蒙冲至尊亲自主持！”

    四周，一阵骚乱，很多人露出兴奋之色。

    蒙冲，可是符傀宗现有的五大至尊之一，没想到这一次，居然会是蒙冲至尊亲自主持，还有两派之主，都到场了，看来对这一次的比试，还颇为重视啊。

    许多人磨拳擦掌，准备等一下好好表现一下，要是被哪一个元老看中，收为弟子，那就发了。

(本章未完,请翻页)第876章 图画辩阵


第(2/2)页

    “此次比试，共分三个阶段，第一个阶段，白玉璧上辨阵，第二个阶段，万阵塔上闯关，第二个阶段，就是互相比试对决！”

    “现在，开始第一个阶段！”

    蒙冲宣布，然后向着那面长达万米的玉墙飞去，来到玉墙边，一挥手，玉墙上，便出现一幅山水画。

    “我们铭炼师，首先，眼力非常重要，若是闯入布满了阵法的绝地，那我们首先要能看出来，辨认出来，哪里有阵法，哪里没有阵法。”

    “就如这幅山水画，上面有很多个阵法，你们要做的，就是从这幅画中，找出阵法，找出一个阵法，获得一个积分，积分未够十分者，淘汰，积分超过十分者，晋级下一轮！”

    说道这里，蒙冲伸出手指，在图画上的一个角落一点，一声大吼，一只巨大的猛虎从图画中飞出。

    这就代表，这里有一个阵法。

    “现在，明白了吗？”

    蒙冲环视全场，大声道。

    “明白！”

    全场人回应。

    “还有最重要的一点，寻找阵法，一定要谨慎，一旦找错了一个，就要淘汰，所以，如果没有把握，最好不要轻易下手！”

    “好，等一下，白玉璧上，会出现很多幅画，难度都是一样的，但画不同，你们随便选择，上来辨认吧！”

    蒙冲宣布道。

    接着，两个老者出现在玉墙两头，挥手间，道道铭文，没入白玉墙上，顿时，长达万米的白玉墙，散发光芒，一幅幅图画，浮现而出。

    每隔一米，就有一幅图画，整条白玉墙上，足足出现了五千幅图画，这些图画，都是不一样的。

    或高山，或大河，或是妖兽，或是大战的场面。

    “六级铭炼师，三十岁以下的，都可上台！”

    蒙冲吩咐。

    唰！唰！...

    顿时，一道道身影飞了上去，落在白玉墙壁下，随意选择一幅图画。

    “我们也上吧！”

    白赤雪道。

    陆鸣点点头，与白赤雪飞身而上，落在白玉璧下，一人选择了一幅画。

    不久，五千幅话，有三千多幅画，被选择了。

    也就是说，有三千多个三十岁以下的六级铭炼师，这个数量，已经算不错了。

    当然，大部分的，都是普通的，算不上天骄。

    很多人一落到白玉墙壁下，就静静的观看起来，辨认其中的阵法。

    四周观看的人，也安静下来，免得打扰到比试的众人。

    陆鸣选择的一幅画，乃是一幅山水画，一个剑客，背负长剑，行走在一条山间小道上。

    陆鸣目光一扫，手指弥漫出蓝色的精神之火，在一棵小树的树杈上一点，顿时，一把银色的战剑飞出，随后消失不见。

    而在图画的右上角，浮现出一个数字：一。

    代表着获得一个积分。

    白玉墙壁下，其他人也纷纷挥手点出，墙壁上，不断有各种光芒闪现。

    有兵器的，有妖兽类的，有火焰，有闪电等等。

    场面绚丽无比，灿烂夺目，从远处看，非常的壮观。

    一开始，众人寻找阵法的速度都很快。

    但等找到五个阵法以后，许多人就慢了下来。

    画卷中，有些阵法比较浅显，容易辨认，而有些阵法，非常隐秘，很难辨认。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第877章 匀速增加


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    许多人开始皱眉沉思，眼睛死死的盯着画卷。

    嗡！

    突然，有一人一指点出，整幅图画光芒大盛，随后，那幅图画一闪之下，便从墙壁上消失了。

    “哎！”

    那人叹气，他点错了一个，图画消失，成为第一个被淘汰的人。

    看到有人点错被淘汰，其他人更加小心，不敢轻易出手。

    不过，比试是有时间限制的，只有半个小时，若半个小时一到，积分还不到十分的，也要被淘汰。

    有些人沉思，但有一部分人，速度依然非常快，似乎不需要思考，手指不断点出，一个个阵法被找出来。

    这些人，都是天骄级别的人物。

    “天骄就是天骄，眼力非同凡响，看似随意点出，就辨认出一道阵法，真是厉害！”

    “那是当然，铭炼师，眼力非常重要，若是眼力不行，也成为不了天骄了！”

    “你们看，姬迈，颜同化，孟佳三人速度最快，几乎不需要考虑，已经找出二十道阵法了。”

    “真是惊人，你们看，其他天骄，也找出了十个阵法以上了，第一轮考验，对他们来说，没有丝毫难度啊！”

    “咦？你们看，那天云的速度好快，居然也找出了十道以上了！”

    “难道他的铭炼之道，也如此惊人？”

    有些人在讨论着，最后看向了陆鸣，有些惊讶。

    “这很正常，天云武道那么强，说明此人天资聪慧，就算辅助修炼铭炼之道，也不会太差，通过第一轮，还是正常的！”

    “不错！”

    有些老辈人物开口说道，其他人纷纷点头。

    期间，白释进，杜松绝等元老即便，饶有兴致的看着，不过他们的目光，更多的是落在陆鸣身上。

    陆鸣前五个级别，都是完美阶段，他们很清楚。

    但铭炼之道，单靠精神之火，是不行的，眼力，精神之火的运用，掌握的铭文和阵法的多少，理解的强度，都是非常重要的。

    如果只有雄厚的精神之火，其他都很差，他也无用。

    就好比一个人力气很强，却不会任何武技，没有任何战斗的经验，那他一身力量，根本发挥不出原有的作用。

    这一次比试，又何尝不是对陆鸣的一次考验，不然的话，小辈之间的比试，他们这些人物，怎么会一起出现？

    陆鸣脸色平静，手指不断点出，不快，也不慢，保持一个匀速的动作，看起来，不是很快，与姬迈等人差一截。

    很快，陆鸣也找出了二十道阵法了，但他的速度，依然那般，不快不慢。

    场上，不断的有人点错，被淘汰。

    人也越来越少。

    到后面，许多人已经不敢轻易出手了，眼睛死死的盯着图画上，双眼中，泛起了血丝。

    而有些人找出的阵法，超过十个的，没有十足的把握，更加不敢出手。

    超过十个，已经可以过关了，进入下一轮了，若是再出手，点错了，那真是要吐血。

    慢慢的很多人停了下来，看向其他人。

    此时，姬迈，颜同化，孟佳三人，找出的阵法，已经超过五十个了。

    到了这时，他们的速度，已经开始减慢下来，有时需要沉思一下，才会点出一指。

(本章未完,请翻页)第877章 匀速增加


第(2/2)页

    而管荣这些次一级的神级天骄，也找出了四十多个，速度也慢了很多，每找出一个，都要沉思一会。

    特别是旭日，他已经找出了四十三个，此时眉头紧皱，眼中泛起血丝，死死的盯着白玉墙上的图画，但迟迟找不出第四十四个阵法。

    而此时，陆鸣的速度，依然不快不慢，速度和之前没有任何变化，一指一指不断的点出，他找出的阵法数量在不断的增加。

    三十、四十、五十...

    很快，陆鸣的找出阵法的数量，就超过五十了，但依然速度不减，依然还在持续增加。

    这时，许多人的目光，纷纷被陆鸣吸引了。

    “你们看，天云找出的阵法，已经超过五十个了，还在继续增加！”

    “怎么回事？他的速度依然不减，好快，已经快要追上姬迈等人了！”

    “怎么会这样？”

    四周的议论声，影响了更多的人，无数道眼睛看向了陆鸣，一开始是疑惑，慢慢的变为了震惊。

    当姬迈找出的阵法达到六十的时候，陆鸣的找出的阵法，也冲到了六十。

    但随之，陆鸣找出的阵法就超过了六十，变成了第一，这让人震惊。

    众人万万没想到，陆鸣居然能找出这么多阵法。

    关键是，他手指点出的速度，依然保持在一个匀速的过程，好像不用思考一般。

    此刻，就连白玉墙下参加比试的天才，一个个的目光，也看向了陆鸣。

    旭日目光充满血丝，思考了半天，也没有找出四十四个阵法，听到身旁的动静，目光也看向了陆鸣。

    一看之下，瞳孔猛然长大，露出不可思议之色，尖叫一声：“怎么可能？他怎么可能能找出这么多？不可能！”

    他简直难以相信，也不敢相信。

    慢慢的，就连姬迈，颜同化，孟佳三人都停止了寻找，目光看向了陆鸣，充满惊讶之色。

    陆鸣依然不缓不慢，手指匀速点出，一个个阵法被找出。

    “这...这天云，不会能找出全部的阵法吧？这也太恐怖了，你看他速度都没有减慢！”

    “我知道了，他一开始，就保持一个不紧不慢的速度，这样的话，他就有足够的时间思考，辨认，而姬迈等人一开始速度太快，所有后期才需要减慢速度来思考，我估计天云很快就要停下了，不可能比姬迈还强那么多！”

    有人说出了自己的想法，引起一片人的点头。

    天空中，白释进，杜松绝几人，脸上带着淡淡的微笑，很淡定，不知道在想些什么。

    可是，随着陆鸣找出阵法的数量增加，他速度丝毫没有减慢的意思，找出的数量，持续增加。

    很快，就超过了七十个，且匀速增加。

    七十一，七十二...

    刚才那些认为陆鸣马上要停下的人，目瞪口呆，满脸通红。

    全场的目光，都聚集在陆鸣身上，盯着他，都想看看，陆鸣到底能找出几个。

    当陆鸣点出第七十六个的时候，他忽然停了下来，转头看向四周。

    呼！呼！

    四周观看的人群，长呼一口气，陆鸣终于停下了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第878章 九十九个阵法


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们看，我说的没错吧，他一开始保持不紧不慢的速度，就是为了有时间思考，但他终究是有极限的，现在极限终于到了，我打赌，他已经到头了，不可能再找出下一个阵法了！”

    先前那个发言的人，立马又开始发言，赢得一片赞同。

    “不错，七十六个，应该是他的极限了，不过也很恐怖了，姬迈等人，估计超不过这个数字！”

    “没想到，这天云的眼力也这么强。”

    许多人感叹，议论纷纷。

    陆鸣有些诧异的看着四周。

    他之所以停下，倒不是找不到了，而是在寻找的过程中，突然感觉四面八方，都有眼神看着他，他心里诧异，才停下来的。

    此时环视四周，看没有什么事情，陆鸣又把目光看向了图画，伸出手指，一指点出。

    三把战剑暴斩而出，随后消失在空中。

    又一个阵法被找出，接着，陆鸣又开始匀速点出。

    第七十八个，七十九个，八十个...

    几个呼吸，陆鸣找出的阵法就超过八十个，依然持续上升。

    全场的人，目瞪口呆。

    先前那个发言的人，差点咬到自己的舌头，一张脸涨的通红。

    他刚刚言辞凿凿的说陆鸣到极限了，不可能找出下一个了，但马上就被打脸，他感觉脸上火辣辣的。

    “他到底能找出几个？”

    “不知道啊，天云的速度，始终保持匀速，根本无法猜测！”

    “据说一幅画上，一共有九十九个阵法，他不会全部找出吧？”

    “这应该不可能，历史上，能找出全部阵法的，可是少之又少，就连那些至尊强者，年轻时也没有这份造诣！”

    议论声，持续响起，根本没有停下。

    姬迈，孟佳等人，都停了下来，目光一瞬不瞬的盯着陆鸣，此刻，他们已经知道自己在辨阵这一快，肯定是输定了，不可能比得过陆鸣，他们更好奇的是，陆鸣能找到几个。

    “该死，怎么会这样？”

    旭日双眼通红，喉咙发出低吼。

    他上次被陆鸣虐，一直怀恨在心，但他又打不过陆鸣，一直想要在这次的比试上，在铭炼之道上，狠狠的羞辱陆鸣一番。

    可现在呢？

    陆鸣找出的阵法，远远在他之上，怎么羞辱？

    “有意思！”

    空中，白释进，杜松绝等人，露出了感兴趣的表情。

    陆鸣心无旁骛，手指不断点出，没有丝毫停下的意思。

    他获得炼苍的传承，知道的铭文与阵法，何其之多？还有，旦旦给他的铭文和阵法，那更多，更加的复杂，五花八门，样样俱全。

    这些图画上的阵法，只不过考验年轻人的，又怎么可能难得倒他？

    他找出的阵法，持续增加，很快超过九十，但依然没有停下。

    很快——

    九十六，九十七，九十八，最后，陆鸣一指点出，剑啸之声，响彻广场。

    九十九，陆鸣找出了九十九阵法。

    这时，陆鸣才停了下来，因为，他发现，图画上，再无阵法了。

    此时，全场一片寂静，所有人都愣愣的看着陆鸣，瞪大了眼睛，一句话也说不出来。

(本章未完,请翻页)第878章 九十九个阵法


第(2/2)页

    太震惊了，陆鸣居然真的找出了全部的阵法，这超出了所有人的预料。

    找出全部的阵法，这在符傀宗的历史上，也没有发生过多少次啊。

    难道陆鸣的铭炼造诣，也如此恐怖，更在他武道之上？这怎么可能？世界上怎么会有如此变态的人物？

    “辨阵强，不代表铭炼之道强，辨阵，考验的是个人的知识与眼力，或许，这天云平时观看过很多铭文与阵法，所以辨阵才这么厉害！”

    “不错，历史上也不是没有这样的人，精神之火的修为，和精神之火的运用，都很差，但由于博览群书，眼力非常厉害，辨阵也非常强，或许，陆鸣就是这样的人！”

    “对对对，肯定是这样！”

    许多人附和，似乎只有这样，他们心里，才会平衡一些。

    “不可能，这不可能！”

    这时，突然一声大叫，传遍全场。

    所有人的目光，看向了大叫之人，旭日。

    这个大叫的人，是旭日。

    旭日红着眼，死死的盯着陆鸣，吼道：“天云，你不可能找出全部的阵法，你作弊，你肯定作弊。”

    陆鸣嘴角挂着冷笑，看向旭日，道：“你哪只眼睛看到我作弊了？还有，现场这么多人在此，有谁看到我作弊了？”

    “或许，是你运气好，选到一幅非常简单的图画，这里一共有五千幅图画，你选到一幅简单的，也是正常的。”

    旭日咬牙大叫。

    此刻，他完全被嫉妒之火充斥，浑然忘记了，之前蒙冲说过，这五千幅图画，难度是一样的。

    他这样说，是在怀疑蒙冲，怀疑一位至尊了。

    “胡闹！”

    果然，蒙冲脸色沉了下来，看着旭日，冷哼一声。

    旭日激灵灵的打了个寒颤，但依旧咬牙，看着陆鸣。

    他不相信陆鸣真的能找出全部的阵法，他依旧相信，是陆鸣运气好，选到了一幅简单的图画。

    人群中，也有人露出了若有所思的表情。

    有些人，也泛起了与旭日同样的想法。

    毕竟，白玉墙壁上，一共有五千幅，每一幅都不一样，想要保证五千幅图画的难度是一样的，太难了，或许，真有些图画相对简单些呢？

    许多人这样想着，看向陆鸣的目光，也没有那么震惊了。

    陆鸣脸色平静，淡淡的看着旭日，道：“这么说，你的那幅画，难度很高了？”

    “至少比你的难！”

    旭日冷声道。

    陆鸣一笑，大步向着旭日走了过去。

    “你...你想干什么？”

    旭日身体一颤，不由的后退了一步。

    上次被陆鸣揍了一段，至今还有阴影，他怕陆鸣恼羞成怒，又揍他一顿。

    “真是废物！”

    陆鸣撇嘴，让旭日一张脸铁青。

    “找了四十三个阵法？这就是你的成绩？就凭你，还能称为神级天骄？”

    陆鸣嘲讽的道。

    “难度不一样，你有什么好得意的。”

    旭日咬牙道。

    “是吗？难度？呵呵！”

    言罢，陆鸣忽然大步向前，走到旭日那块图画下面，一挥手。

    漫天的指影飞出，点在旭日的那幅图画上。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第879章 你的，很难？


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这一瞬间，陆鸣起码点出了三十指。

    兽吼连连，巨狼，猛虎，雄鹰等妖兽飞出，仰天长啸。

    左上角，代表阵法数量的数字，开始飙升起来。

    开始，是四十三。

    瞬间，疯狂的飙升到七十五。

    一个呼吸，就一个呼吸而已，数量就飙升到七十五。

    但这还没完，陆鸣手指挥舞，漫天都是指影，以一个恐怖的速度，不断点出。

    数字，不断飙升。

    五个呼吸，仅仅只是五个呼吸，那个数字，就飙升到九十九。

    全部找出，所有的阵法，被陆鸣五个呼吸内，全部点出。

    “这...这...”

    全场，无数人的眼珠子都瞪爆了，嘴巴张的有半张脸那么大，全部都是一个表情，愣愣的看着陆鸣。

    静！全场一片寂静，没有丝毫的声音发出。

    这也太恐怖了，五个呼吸，找出了全部的阵法。

    这从来就没有发生过。

    “这个家伙！”

    白赤雪美眸中，异彩连连，看着陆鸣。

    姬迈，颜同化，孟佳等人，也同样震惊的无以复加。

    “你的图画，很难？”

    陆鸣的目光，重新看向旭日，淡淡的声音发出。

    这句话，就像是一只只巴掌，狠狠的扇在旭日的脸上，让他的脸涨的通红，仿佛要滴出血来。

    他眼中布满血丝，身体剧烈的哆嗦着，依然还带着震惊。

    他刚才口口声声说陆鸣选到的图画简单，运气好而已。

    但现在呢？

    他选到的图画，他苦思冥想那么久，也才找到四十三幅而已，他刚才也说了，他的图画，肯定要比陆鸣的难。

    无比讽刺的是，他苦思冥想找不出的图画，说比陆鸣难的图画，在陆鸣挥手之间，就找出了，前后不过五个呼吸。

    还有比这个更讽刺的事情吗？

    和陆鸣一比，他简直就是瞎子，就是废物。

    他恨不得找条地缝钻进去。

    “天云，你别得意，辨阵，只是考验眼力而已，你无非就是多看了一些铭文阵法书籍，知道的多而已，但铭炼之道，不仅仅知道的多就有用的，还需要运用，不能运用，不过是书呆子！”

    旭日低吼道。

    他不相信陆鸣铭炼之道真的那么厉害，他和有些人一样，认为陆鸣只是看过的铭文阵法多一些而已。

    “是吗？”

    陆鸣淡淡一笑，转身离去，懒得理会旭日。

    “不错！”

    天空中，白释进捋着胡须，笑道。

    “白释进，可别高兴的太早，他可是得到师尊传承的，掌握的铭文阵法，自然非同小可，能够全部辨认出来图画中的阵法，这是理所当然的，主要是看后面！”

    杜松绝开口道。

    “那也是！”白释进点点头。

    他们的聊天，都是用传音的，别人自然听不到。

    “好了，半个小时还未到，你们要继续寻找的，就快继续吧！”

    此时，蒙冲宣布。

    姬迈，颜同化，孟佳等人打起精神，继续寻找起来。

    很快，半个小时已到。

    所有人的成绩，已经出来了。

    一共三千多人参加，直接就淘汰了一半多，只有一千五百人多人通过第一轮。

    陆鸣的成绩，毫无疑问，是第一名。

    第二名的是姬迈，他找出了六十七个阵法。

(本章未完,请翻页)第879章 你的，很难？


第(2/2)页

    第三名，有些出乎意料，是一个新冒出的青年，叫做胡明，找出了六十五阵法。

    而颜同化与孟佳，并列第四，找出了六十二个阵法。

    其他的一些神级天骄，都在六十个以下，四十个以上。

    白赤雪的成绩，出乎预料的好，居然找出了四十五个，比旭日还多出两个。

    第一轮，比试，正式结束。

    “现在，进行第二轮，万阵塔闯关！”

    蒙冲的声音传遍全场。

    众人的目光，看向了白玉广场的东边，那里，有一座宝塔，高数千米，耸入云层，占地极其广阔。

    这就是万阵塔。

    蒙冲踏空而行，首先来到万阵塔附近。

    “相信大部分的人都知道，万阵塔一共分为三十六层，里面具有很多大阵，变幻无穷，根据选择的难度不同，威力也不同。”

    “最底下的阵法，相对简单，越往上，越难，只有破解了那些阵法，才能闯到上面一层，第二轮的比试，就在万阵塔进行，难度为中级，只有闯过十二层的，才算合格，才能进入下一轮！”

    蒙冲宣布道。

    “什么？中级难度，需要闯过十二层，才算合格？要求这么高。”

    “完了，我不久前才闯过万阵塔，只能闯到第九层啊。”

    “我也只能闯到第十层，完了，多半要被淘汰了！”

    蒙冲话音一落，四周响起一片哀叹。

    陆鸣有些好奇，这万阵塔，他在白赤雪给他的地图上看到过，是一个供符傀宗弟子修炼的地方，陆鸣还没来过呢！

    有些人哀叹，有些人目光平静，显然心里有数。

    因为，大部分的人，都来闯过万阵塔，能闯过几层，大概有底。

    “好了，通过第一轮的，一共一千五百一十六人，每一次，进去五百人，现在，开始吧！”

    蒙冲宣布道。

    顿时，就有很多身影，向着万阵塔冲去，从万阵塔底，一扇光门没入，消失不见。

    “姬迈，颜同化，孟佳，还有胡明，这四人，居然同时进去了！”

    “与好戏看了，这胡明，可以说是一匹黑马，不知道他们四人，能闯到第几层？”

    周围，有人惊呼。

    陆鸣也饶有兴致的看着。

    “这万阵塔，怎么看成绩的？怎么知道什么人，闯过几层？”

    此时，白赤雪已经走到陆鸣边上，陆鸣向白赤雪打听。

    “你看到没有，万阵塔边上，有一块巨大的玉碑，只要人进去，上面就会显示进入者的名字，名字后面，会显示进入者闯到的层数。”

    “还有，这万阵塔，是绝对公平的，每一个进去的人，面对的阵法，都是一样的。”

    白赤雪解释道。

    陆鸣看向一旁，果然，那里有一块玉碑，上面浮现出一个个名字。

    足足有五百个。

    此时，五百个名字后面，显示的都是‘一’字。

    显然，众人都在第一层。

    不过很快，姬迈，颜同化，孟佳，还有胡明四人的名字后面，就变成了‘二’字。

    变化的时间，几乎是在同时，说明四人，是同时闯进了第二层。

    但没有多久，他们四人的名字后面，又变为‘三’字。

    这时，才有其他天骄闯到第二层。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第880章 闯万阵塔


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “好快，姬迈，颜同化，孟佳，胡明四人的速度好快，居然这么快就闯到了第三层！”

    “他们四人的实力，已经比其他人强一截了！”

    “这个胡明到底是什么人？以前没听过，实力居然这么强？”

    “听说是一个元老暗中调教的弟子！”

    众人的目光，紧紧的盯着玉碑，观察着玉碑上名字的变化。

    此时，姬迈四人的名字，出现在最顶端，灿灿生辉。

    随着时间的过去，众人的闯过的层数，在不断增加。

    很快，姬迈四人，就闯到第十层以上了。

    这时，已经开始有人淘汰。

    最差的，是闯到第五层，有些是第六层，第七层...

    从第五层开始，每一层，都有人被淘汰，万阵塔光芒闪烁，一个个符傀宗弟子被传送出来。

    被传送出来的人，哀声叹气。

    很快，姬迈四人，就闯过了第十二层。

    从十三层开始，四人的速度，就变慢下来。

    因为，从十三层开始，难度会骤然提升一大截。

    两个小时后，进去的五百人，足足四百三十多人被淘汰，没有闯过第十二层，淘汰率，高的恐怖。

    只有六十几人，闯过了第十二层。

    闯过十二层之后，也有人不断的被传送出来，留在万阵塔中的人，越来越少了。

    而此时，姬迈已经闯到二十三层了。

    而颜同化，孟佳，胡明三人，也闯到了二十二层。

    下方，二十层的，十九层的，都有。

    “你们说，姬迈能闯到第几层？”

    “我估计，在二十六，二十七层左右，万阵塔，一共三十六层，每经过十二层，难度就会骤然提升一大截，从二十五层开始，难度会更大！”

    “不错，我也估计，姬迈最多能闯到二十七层，而颜同化三人，会更差一筹！”

    “嗯，差不多是这样，即便那十三个候选宗子，也唯有少数人，能在中级难度下，闯过三十层以上的。”

    许多人在议论着。

    随着时间的过去，有更多的人被传送出来。

    最后，只剩下姬迈，颜同化，孟佳和胡明四人了。

    此时，姬迈已经闯到第二十五层，其他三人，在二十四层。

    闯到二十五层后，姬迈的速度就如乌龟爬一般，慢了很多很多，一直在二十五层，迟迟没有闯到第二十六层。

    没有过多久，颜同化三人，也纷纷闯到了第二十五层。

    直到一个小时后，玉碑上，姬迈名字后面的数字，一阵变化，由二十五，变成了二十六。

    姬迈，闯到二十六层了。

    这一次，过去了两个小时，颜同化三人，也闯到了二十六层。

    这一次的等待，更加漫长。

    一直过了三个小时，姬迈才闯到二十七层。

    好在，众人都是修行之人，别说等待几个小时，就算等几个月，都没有什么关系。

    这一次，没过多久，万阵塔第二十七层，光芒一闪，姬迈的身影出现，被传送出来。

    似乎是巧合，姬迈出来后，没过两分钟，第二十层，光芒闪烁，颜同化，孟佳，胡明三人，先后被传送出来。

    他们三人，只能闯到第二十六层。

    “好了，现在第一批人全部出来了，下一批，继续！”

    蒙冲宣布。

    唰！唰！唰！...

(本章未完,请翻页)第880章 闯万阵塔


第(2/2)页

    一个个身影，不断的冲了进去。

    陆鸣倒是不急，饶有兴致的看着。

    第二批人进去后，玉碑上，名字全部变化，变为第二批人的名字。

    时间飞快流逝，很快，夜幕降临了。

    白玉广场四周，铭文闪耀，形成一道道光柱，将白玉广场四周照的如白天一般。

    很快，所有人的都被传送出来了。

    第二批人中，没有特别惊艳之人，最高的，才闯到第二十五层。

    旭日，也在第二批人中，他也只闯到二十四层，就被传送出来了。

    “现在，第三批，剩下的人，全部进去吧！”

    蒙冲宣布。

    最后一批，五百一十六人。

    陆鸣，白赤雪，跟着人群，冲进了万阵塔之中。

    无数道目光，盯着玉碑上。

    “天云进去了，不知道他能闯到第几层？”

    “天云辨阵很厉害，闯万阵塔，和辨阵还是有些关系的，我估计他的成绩不会差，应该能闯到二十层之后！”

    “二十层之后？你这么看重他？”

    “没错，他辨阵实在厉害，估计很多阵法能看出弱点，只要铭炼之道不是太差，闯万阵塔的成绩，就不会太差！”

    “说的有理，不过闯万阵塔，到后面，最终还需要靠实力，二十四层，是他的极限，他几乎不可能闯到第二十五层！”

    许多人发表着自己的看法。

    光芒一闪，四周环境变化，陆鸣发现自己出现在一条山谷之中。

    他一出现，山谷四周，就浮现出一个个阵法，阵法凝聚十几把战剑，向着陆鸣斩来。

    “都是一些六级低级的阵法！”

    陆鸣扫了一眼，就了然于胸了。

    脚步一踏，一道道铭文沿着地面弥漫而出，没入到那些阵法之中，那些阵法直接崩溃开来，消失不见。

    四周，环境又是一变，这一次，是一片山林之间。

    陆鸣推测，他已经闯入第二层了。

    山林间，同样浮现出道道阵法，这一次，陆鸣速度更快，一步踏出，铭文浮现，直接破坏了这些阵法的弱点，让阵法崩溃。

    有一点，外面的人没有猜错，陆鸣眼力很强，这些阵法，他看一眼，就知道弱点在哪里，轻易破除。

    陆鸣速度快速无比，一层一层的闯过去，每一层，出现的环境都不一样，出现的阵法也不一样，但根本难不到陆鸣。

    他的速度，势如破竹。

    “好快，天云的速度好快，已经冲到十层了！”

    外面，有人惊呼。

    第三批人中，陆鸣的速度，遥遥领先。

    “他的眼力，果然非同凡响，十二层以下，阵法等级不高，相对简单，根本难不住他，轻易破解，轻而易举，但十三层以后，他的速度，肯定要减慢了。”

    “不错，十三层以后，单靠眼力，可不行！”

    “你们看，他闯过十二层了！”

    有人惊呼，所有人的目光，死死的盯着玉碑上，盯着那排在第一，天云的名字。

    这名字，是根据身份令牌记录的名字显示的，陆鸣在符傀宗记录的身份令牌，就叫做天云。

    很快，全场就静了下来。

    因为陆鸣冲到第十三层以后，闯关的速度，依然不减，依然如前面十二层那样，快速无比。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第881章 通关


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    玉碑上，天云名字后面的数字，不断的跳动着，似乎不能阻拦陆鸣分毫。

    当陆鸣冲到第二十层的时候，排在他后面的天骄，最快的，才冲过十二层而已，相差太远了。

    广场四周的其他人，都闭嘴了，那些说陆鸣只是靠眼力的，也闭上嘴了。

    单纯的靠眼力，能有这么快的速度破阵？说出来，他们自己也不信。

    “该死！可恶！”

    人群中，旭日怒吼连连，而其他那些曾经被陆鸣揍过的天骄，也同样脸色难看。

    陆鸣闯关的层数，依旧快速上升。

    不久之后，陆鸣成功的突破了二十四层，冲到了二十五层。

    到了这一层，陆鸣的速度，终于稍微放慢了一些。

    这让很多人长长呼出一口气。

    若是陆鸣到了这一步，破阵的速度还是那般疯狂的话，他们真要怀疑，陆鸣还是人吗？

    变慢的，那才正常啊，哪怕变慢了一丝，他们心里都舒服很多。

    万阵塔中，一片沙漠，陆鸣立于沙漠之中，大风呼啸，吹动沙漠，沙尘弥漫。

    每一粒沙尘，都闪耀着光芒，好像，每一粒沙尘，都布置有阵法。

    这要破解的难度，就相当大了。

    陆鸣双眼，有精光闪烁，无尽狂沙，在眼中显现。

    唰！唰！...

    他的手指动了，一动，空间就出现了万千幻影，无数铭文从他指尖诞生，冲向四面八方，没入到那些沙尘之中。

    刚才，姬迈闯过第二十五层，用了足足一个小时。

    但十分钟后，狂风停止，沙漠消失，陆鸣出现在第二十六层。

    “厉害！”

    姬迈出声，眼中露出惊叹之色。

    其他如颜同化，孟佳，胡明等闯到过二十五层的天骄，眼中都露出震动之色。

    他们都闯到过二十五层，知道二十五层有多难，但陆鸣，只用了十分钟，便闯过去了，堪称恐怖。

    “不知道天云能闯到第几层？”

    有人发出疑问。

    没有人出声，就连之前那些喜欢发表言论的人，也不出声了。

    关键是，之前发表言论，对陆鸣的猜测，没有一次准确过的，他们自己也是脸色发红，无地自容，哪里还敢轻易发表自己的看法，说不定又要遭到陆鸣的打脸，还是静静的看着吧！

    二十六，二十七...

    很快，陆鸣闯过的层数，就超过了此前第一名的姬迈，而且用的时间，比姬迈短很多。

    但这并没有停止，闯关还在继续。

    三十，三十一，三十二，三十三...

    两个小时后，陆鸣就闯过了第三十三层，进入第三十四层。

    “最后三层了，据说，最后三层，难度非常大，就连另外十三个候选宗子，都没有人能闯过，最强的，也在三十五层止步。”

    “不错，虽然是中级难度的，但最后三层，难度也是非常的恐怖！”

    “我估计，天云最多将要止步于三十五层！”

    众人议论，有人还是忍不住，发表了自己的看法。

    此时，最后一批人，都已经出来了，万阵塔中，唯有陆鸣一人。

    其中，白赤雪成功的闯到了二十五层，取得了不俗的成绩。

    白赤雪的天赋本来就很惊人，不然，也不会被白释进这样的一派之主，至尊境的强者收为弟子了。

(本章未完,请翻页)第881章 通关


第(2/2)页

    众人静静等待着。

    转眼，过去了一个小时。

    “动了，天云闯过去了！”

    忽然，有人惊呼。

    只见，陆鸣名字后面，数字变为了‘三十五！’

    三十五层，这已经平了这一辈年轻天骄中最强的记录了。

    万阵塔中，光芒闪耀，无尽铭文闪烁，大阵浮现，形成一把把可怕的刀光，斩向陆鸣。

    这些刀光，每一把，都能轻易斩杀灵海九重巅峰的存在。

    而这里，刀光闪耀，足足有几百把。

    当然，在这里若是被刀光斩中，不会真的陨落，只是闯关失败，会被传送出去。

    陆鸣脚步连踏，手指翻飞，一道道铭文浮现，组成一个个大阵。

    有一块块盾牌浮现，挡在陆鸣的四面八方，那些刀光站在盾牌上，全部被挡住。

    然后，陆鸣开始踏步向前，凝聚阵法，寻找那些大阵的弱点，开始破解。

    不过这一层，大阵似乎无穷无尽，一个破解之后，立马又有一个浮现而出。

    陆鸣不断的铭刻出铭文，继续破解，速度非常快。

    时间缓慢过去，一直过了两个小时，才没有新的阵法浮现，陆鸣成功的闯过了三十五层，出现在三十六层。

    此刻，外界一片喧嚣，陆鸣居然闯过了三十五层，进入了三十六层，打破了这一辈的记录。

    当然，另外十三个候选宗子，已经数年没有来闯过中级难度的万阵塔了，他们留下的记录，都是数年前留下的。

    不然，以十三候选宗子，排名千骄榜前一百名的实力，现在闯中级难度的万阵塔，自然能够通关，就算以强横的实力，也能闯关过去。

    又过了三个小时，玉碑上，天云的名字灿灿生辉，散发出金光。

    这代表了，陆鸣通关了。

    全场，爆发出一阵惊天的欢呼声，还有不可思议的大叫声，陆鸣居然通关了？

    他铭炼之道，也这么恐怖吗？还是他的眼力，已经如此恐怖了，能准确的找到阵法的弱点？

    万阵塔，金光闪耀，陆鸣的身形被传送而出。

    无数道眼光看着陆鸣，此刻，有些人已经露出敬佩之色。

    第二轮，毫无疑问，是陆鸣获得了第一名。

    接着，蒙冲宣布了第二轮晋级的名额。

    一共两百人。

    一千五百多人，只有两百人晋级成功，其他人全部淘汰，淘汰率真的高的惊人。

    “现在，晋级的两百人，进行第三轮，第三轮，为实力的对决！”

    蒙冲宣布，随后一挥手，白玉广场中央，铭文闪耀，一座巨大的、成青铜色的古老战台浮现而出。

    随后，蒙冲宣布规则。

    第三轮，考验的是综合实力。

    两人上台对决，阵法，傀儡，铭文符卷，灵兵，都可使用，但是有一点，铭文符卷，必须是自己炼制的，两人对决，胜者晋级，败者淘汰。

    直至选出前三名，奖励前往观天台修炼。

    而至于谁与谁对决，完全由蒙冲决定。

    “现在，我点到谁的名字，谁就上台！”

    蒙冲宣布，目光扫视全场。

    众人精神一振。

    “天云！”

    蒙冲叫出了第一个名字。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第882章 憋屈的旭日


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    全场，所有人心都一跳，没想到，蒙冲第一叫的，是天云。

    陆鸣自己也是一愣，没想到自己第一个上场，不过他无所谓，第几名上场，都没有关系。

    身形一动，陆鸣冲上了战台。

    “旭日！”

    接着，蒙冲又报出了一个名字。

    全场一静，随后一个个露出奇异的笑容。

    蒙冲，居然第一个让陆鸣与旭日对决，这绝对是有意的。

    陆鸣嘴角也泛起一丝笑容，这个蒙冲至尊，还真是有意思。

    人群中，旭日目光一闪，脚踏虚空，走上了战台。

    “天云，你虽然闯过了万阵塔三十六层，但我估计，你是依靠武道闯过去的吧？凭铭炼之道，你能闯过去？”

    旭日目光阴冷的盯着陆鸣，冷声道。

    白玉广场四周，有人目光闪烁起来。

    “我觉得，旭日的话，有几分道理！”

    “不错，万阵塔中，没有人能看见天云事怎么破阵闯关的，说不定，他就是靠武道之力闯过去的，他的武道，的确非常恐怖！”

    “是啊，武道亦能破阵，我之前怎么没想到，或许真的如此！”

    “那他闯过三十六层，就不见得有多么了不起了，毕竟他的武道之力，实在强大，现在若是叫另外十三个候选宗子来闯中级难度的万阵塔，也能够快速的通关！”

    四周，议论声越来越大，许多人眼中，都露出了怀疑的目光。

    他们都认为，陆鸣是依靠武道之力，才能闯过三十六层万阵塔的。

    “看着好了，不管怎么样，第三轮的对决，是不能运用武道的，只能靠铭炼之道，在众目睽睽之下，天云铭炼之道到底强不强，很快就会有分晓！”

    “不错！看着好了！”

    有些人比较理智，并未急着下定论。

    战台上，旭日看到因为他一句话，就引起了众人的怀疑，否认的陆鸣的一切成果，他的脸上，露出了得意的笑容。

    “哼，天云，纯以铭炼之道一战，我会让你知道，上次打我，是你的错误，我会十倍的奉还的！”

    旭日咬牙道。

    这个过程中，陆鸣脸色一直很平静，云淡风轻，好像根本不在乎。

    “废话完了没有，废话完了，开始吧，别人还要比试呢！”

    陆鸣的淡淡的出声，语气中，仿佛完全没有把旭日放在眼里。

    “既然你急着找虐，那我就成全你！”

    旭日冷冷道，言罢，大步向前，他每踏出一步，战台上，就会浮现一座阵法。

    转眼间，战台上，就浮现出十几座大阵，这些大阵中，凝聚出滔天的火焰，向着陆鸣涌去。

    碰！

    陆鸣一步踏出，铭文从他脚下弥漫而出，仿佛是活的一般，游到旭日布下的阵法上。

    噗！噗！...

    旭日布下的阵法，就如一个个气泡一般，噗的一声，烟消云散了。

    漫天的火焰，也消失无踪。

    “这...这是怎么回事？”

    旭日大惊，随后怒吼，双手连挥，地面上，又有阵法浮现。

    但这道阵法才浮现一半，陆鸣脚步轻轻一踏，旭日那刚刚浮现出一半的阵法，噗的一声，烟消云散了。

    旭日怒喝一声，继续铭刻阵法，但陆鸣脚步又轻轻一踏，旭日的阵法同样浮现出一半，又烟消云散。

(本章未完,请翻页)第882章 憋屈的旭日


第(2/2)页

    “不可能！”

    旭日眼睛都红了，怒吼一声，继续布阵，眉心蓝色的精神之火，疯狂的跳跃着。

    但陆鸣面无表情，背负双手，脚步随意踏地，如闲庭信步。

    他每一步踏出，旭日凝聚出一半的阵法，就会崩灭，消散。

    “好高明的破阵之法，旭日每一次铭刻大阵的时候，天云就准确的看透了他阵法的弱点，将他的阵法破去！”

    一个白发老者捋着胡须，频频点头，脸上带着惊讶之色。

    许多人认出，这一位乃是符傀宗的一位长老，八级铭炼师，强大至极。

    八级铭炼师都开口了，绝不会有错。

    许多人倒吸凉气，眼中尽是震惊。

    天云，居然能在旭日阵法还没铭刻出来，甚至只铭刻到一半，就能看穿他阵法的弱点，这一点，就太恐怖了。

    若是完整的阵法，能够看穿弱点，还说的过去。

    但一个阵法铭刻到一半，还没完整的显现出来，之后会怎么运转，还不知道，甚至对方到底要铭刻什么铭文，都不清楚，就能找到弱点，这也太恐怖了。

    而且，陆鸣轻轻松松，一步踏出，却能后发先至，快速的破掉旭日的阵法，这对于精神之火的掌控，也是极其惊人。

    这是赤果果的打旭日的脸。

    刚才，旭日不是说陆鸣在万阵塔中破阵，用的是武道吗？那现在，陆鸣就让他看看，他是用什么去破阵的。

    是武道还是铭炼之道！

    此刻，旭日的一张脸，涨的通红。

    他怒吼连连，每一次阵法铭刻到一半，就被陆鸣破去，那种感觉太难受了，就像有劲使不出去，每次打到一半，就要憋回去，憋得他差点吐血。

    最后，他愤怒的大吼一声，身形急退，一挥手，九只巨大的傀儡出现，组成一个战阵，向着陆鸣冲去。

    陆鸣冷笑一声，脚步一踏，顿时，地面上浮现出密密麻麻的铭文，一座庞大的阵法浮现而出，九把战剑凝聚而出，一斩之下，就旭日的九尊傀儡斩为两半。

    同时，旭日的脚下，有另外的阵法浮现，一条条藤蔓飞出，将旭日团团缠住。

    接着，阵法闪耀，一个个拳头凝聚而出，铺天盖地的向着旭日冲去。

    “不，不，我认输！”

    旭日大叫，但已经晚了，无穷的拳头，将旭日淹没，战台上，只有旭日凄厉的惨叫声。

    待拳头消失，阵法隐匿，只见旭日凄惨的躺在战台上，浑身伤痕累累，脸肿的像猪头，已经完全认不出来，这是旭日了。

    看着旭日这幅凄惨的模样，许多人感觉浑身发凉。

    “心至，精神之火的运用，已经达到心至了，厉害！”

    依旧是那个八级铭炼师，捋着胡须开口，充满了赞叹。

    “什么？天云居然已达‘心至’之境？”

    许多人震惊无比。

    入微与心至，只差一步，却天差地别。

    除了十三个候选宗子，能够达到心至境界的人，只有姬迈，颜同化，孟佳，还有一个胡明，还不清楚底细。

    现在，多出了一个天云。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第883章 一路前行


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    现在，已经没有人怀疑，陆鸣闯万阵塔，是用的武道了。

    他的眼力太过恐怖，能轻易看穿弱点，而且对于精神之火的掌控，也达到心至之境，或许，他真的能闯过三十六层呢。

    这也太惊人了，天云的武道这么恐怖，就连铭炼之道，也如此恐怖吗？这还让其他人怎么活？

    姬迈，颜同化，孟佳，还有胡明四人眼中，都露出了凝重之色。

    这一次，或许天云将是他们的劲敌。

    “哈哈，不错，不错！”

    高空中，杜松绝，白释进等人皆点头笑道。

    “看来，这小家伙，还颇为记仇啊！”

    白释进笑道。

    他指的是陆鸣将旭日揍成猪头一事。

    “男子汉大丈夫，就该如此，被对方欺负到头上了，当然要打回去，我倒觉得陆鸣很对我的脾气，这小子，难怪能引起九龙城大战！”

    杜松绝捋着雪白的胡须笑道。

    自从知道炼苍是被帝一武皇暗害之后，杜松绝，还有傀儡派的其他人，已经绝了投靠帝一武皇的心思，现在想的，就是如何对抗帝一武皇了。

    所以，现在杜松绝对陆鸣的看法，也有很大的改观，自然希望陆鸣越强越好，如果将来真的能带领符傀宗抗衡帝一武皇，那是最好的。

    “这倒也是，不过陆鸣那都是拳头的阵法，是哪里学来的，我怎么从来没有听过有这样的阵法？”

    白释进疑惑的道。

    阵法凝聚拳头，而且威力不是很大，就好像，专门用来揍人的。

    他们活了数千年，还真没见过这样的阵法。

    不过他们很快就知道答案了。

    “自己找虐，那只能成全你了，怎么样？这是我前两天研究出来的阵法，效果还不错吧！”

    陆鸣走到旭日身前，微微笑道。

    陆鸣从旦旦那里掌握的无数的铭文。

    而一切阵法，都是由铭文组成的，陆鸣前两天无事，便构思了这样一个阵法，用来揍人，效果好的很。

    高空中，白释进，杜松绝等人一阵愕然，面面相觑。

    敢情，这个阵法是陆鸣自己研究出来，专门用来揍人的。

    同时他们也很震惊，陆鸣居然能够自己研发阵法，这得有极其雄厚的基础才能够办到的啊。

    旭日眼睛肿的睁不开了，身体使劲挪动着，对陆鸣充满了惊恐。

    “此战，天云胜！”

    蒙冲宣布道。

    陆鸣一笑，下了战台。

    有人上去，把旭日扶下了战台。

    “天云，打的好！”

    白赤雪兴奋的小脸通红，使劲的捏着小拳头。

    比试继续，蒙冲点名，两两对决。

    陆鸣站在下方，看着战台上。

    武者之间的对决，陆鸣见多了，但铭炼师之间的对决，很少见到，陆鸣饶有兴致的看着，看着各色阵法闪耀，各种傀儡扑击，倒是颇为精彩。

    蒙冲似乎是有意的，那些神级天骄，开始都错开了，并没有一开始就碰到一起。

    很快，轮到白赤雪。

    白赤雪的对手，并不强，白赤雪很轻松的就获胜了。

    一天一夜之后，两百人已经全部对决完，只剩下一百人。

    接下来一百人，继续两两对决，由蒙冲点名。

    这一次，陆鸣排到挺靠后的。

    当他上台之后，他的对手直接就认输了。

(本章未完,请翻页)第883章 一路前行


第(2/2)页

    此人还没旭日强，而旭日却被陆鸣轻松虐成那样，他自然赶紧认输，免得自取其辱。

    很快，前五十名诞生了。

    白赤雪并未晋级，她碰到了一个高手，失败了。

    接下来，便是五十进二十五的比试。

    能够排进前五十名的，都是天才中的天才，其中，神级天骄就有三十多人，其他的，都是准神级天骄。

    比试继续进行，这一次陆鸣的对手便是一个准神级天骄，不过，在陆鸣迅疾如雷的阵法下，很快就败了。

    精神之火的运用达到心至境，铭刻阵法的速度太快了。

    另外，姬迈，颜同化，孟佳，胡明四人，也是以碾压的方式，赢得了比试，毫无悬念。

    前二十五名，诞生了，有些出乎预料的是，有好几位神级天骄被几个新面孔击败，毫无疑问，这几个新面孔，都是新崛起的天骄，实力都非常强大。

    “接下来，二十五人，老夫要挑选姬迈，直接进入最后的四强，而你们剩下的二十四人，两两对决，一直到最后的三人，与姬迈一起，争夺前三名，你们有意见吗？”

    这时，蒙冲的声音传遍全场。

    “没意见！”

    “我没意见！”

    其他二十四人纷纷开口。

    姬迈的实力太强了，对上他，必输无疑，还不如让他直接晋级，这样还不会提前碰到他，其他人自然同意。

    这一次，姬迈的实力，是公认的第一。

    “好，既然你们同意，那姬迈暂时就不用比试了，接下来，二十四进十二，颜同化对高露！”

    蒙冲宣布道。

    颜同化飞身而上，而他的对手，是一个女子，很是漂亮，也是一个神级天骄。

    颜同化，属于傀儡派，擅长操控傀儡，而高露，属于符派，擅长铭文符卷。

    高露一出手，就拿出六张六级九重的铭文符卷，各种光芒闪烁，有护身的，也有攻击与困敌的。

    但颜同化挥手间，就出现十二具傀儡。

    这十二具傀儡，每一具，都不是六级九重，而是六级十重。

    六级十重，已经超越了灵海九重了，与灵海圆满境相当于，也可以称为半步灵胎境了。

    铭文符卷，还有傀儡，与妖兽的级别划分很像，与武道相对应。

    铭炼师的实力，和精神之火划分没太大的关系，主要看你铭刻的阵法，掌握的铭文符卷，和操控的傀儡等等。

    像颜同化，同时操控十二具六级十重的傀儡，就相当于十二个灵海圆满的强者一起出手，并且还布下了阵法，威力极其恐怖。

    颜同化，千骄榜115名，实力恐怖，不是说说而已。

    强大的傀儡，很轻易就撕裂的高露的攻击与防御，轻易的击败了高露。

    之后，孟佳，胡明，也同样如此，展露出惊人的实力，击败了对手，进入十二强。

    “天云对丰泰！”

    蒙冲的声音响起。

    陆鸣踏步而上，当他看到他的对手的时候，嘴角泛起一丝笑容。

    丰泰，千骄榜183名，实力很强，而且也是上次被他揍过的天骄。

    丰泰看着陆鸣，脸色也很不好看，上次被陆鸣揍了一次，害得他颜面大失。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第884章 反控制


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不过，丰泰并未像旭日那般，太过挑衅陆鸣。

    旭日的下场，他可是看的一清二楚，他对陆鸣，颇为忌惮。

    “天云，你想击败我，没有那么容易，我就不信，你的铭炼之道，也如此之强？”

    丰泰沉声道。

    “出手吧，试一试不就知道了！”

    陆鸣淡淡一笑。

    丰泰没有在说话，一挥手，他身前，多出了十二只巨大的傀儡。

    这是十二只巨狼，通体漆黑，散发出强大的气息。

    六只六级十重，六只六级九重巅峰，每一只，都身高五米，长十米，像是十二只巨大的怪兽。

    十二只巨狼傀儡，组成一个大阵，嘶吼一声，向着陆鸣扑杀而来，战台响起了剧烈的轰鸣。

    “这个丰泰，应该每一个级别，都点燃了七盏精神之灯了。”

    陆鸣心中一动。

    一般铭炼师，能够操控一只，两只傀儡，已经很不错了，而丰泰，能够同时操控十二只强大的傀儡，并且还能组成大阵，精神力定然很强，远超一般的铭炼师。

    同时，他对精神之火的运用，定然达到了入微境的巅峰，不然，也很难做到。

    以前，陆鸣在地下世界遇到的那些部落，只是炼苍随意传了一些皮毛而已，并未得精髓，加上地下世界人天赋有限，精神之火不强，对于精神之火的掌握，也是粗浅的很，一般只能操控一只傀儡，与符傀宗的天骄相比，差远了。

    陆鸣背负双手，淡笑的看着十二只冲来的傀儡，即没有召出傀儡迎敌，也没有拿出铭文符卷。

    “天云想干什么？难道他要靠临时刻阵法，来对战丰泰的傀儡战阵？这怎么可能？”

    “瞬息刻阵，刻出的阵法，不可能很高级，用来对付一些实力悬殊的敌手还好，用来对付丰泰的傀儡战阵，这有些托大了啊！”

    “不好说，天云已经达到‘心至’之境，铭刻阵法，快速绝伦，说不定能瞬息铭刻出一些强大的阵法，对抗丰泰的傀儡战阵！”

    看着这个情况，许多人议论纷纷。

    眼看，傀儡就要杀到陆鸣身前了，这时，陆鸣脚步轻轻一踏。

    地面上，顿时浮现出一个个阵法，总共有十二个阵法，阵法发光，有人影凝聚而出。

    陆鸣，阵法凝聚出的，都是陆鸣的身影，与他一模一样。

    四周观看的人，目瞪口呆。

    “这，这是什么阵法？我怎么从来没见过？”

    “别说见过，我听都没听说过！”

    有人惊呼。

    十二个陆鸣的身影，分别出现在十二只傀儡身旁，身形闪动，向着傀儡冲去，接着伸出手掌，向傀儡拍去。

    “给我破！”

    丰泰低吼，操控傀儡，扑击十二个身影。

    碰！碰！碰！...

    十二个身影非常脆弱，被傀儡一撞，直接崩溃开来，不过还未等丰泰露出了笑容，那崩溃开来的身影，便化为一道道铭文，在十二只傀儡身上蔓延，组成一个阵法，没入到傀儡的身体中。

    “不管你玩什么花样，接招吧！”

    丰泰低吼，操控傀儡，继续向着陆鸣扑击而去。

    这一次，陆鸣背负着双手，站在战台上，真的一动未动，就连脚步都未动一下。

(本章未完,请翻页)第884章 反控制


第(2/2)页

    “这天云想干什么？一动不动，他想找死不成？还是打算认输？”

    “如此近距离，他想铭刻阵法抵抗已经晚了，他难道真的已经放弃了比试，他是不是知道自己不是丰泰的对手？”

    四周，响起一阵喧嚣。

    “天云，还手啊！”

    台下，白赤雪大叫，露出担忧之色。

    吼！

    巨狼傀儡嘶吼，挥舞锋利的手爪，向着陆鸣抓去。

    “完了，这天云完了，不知道发什么疯，居然不还手，也不认输！”

    有人惊叫，陆鸣没有认输，丰泰是可以继续进攻的。

    高空中，白释进，杜松绝等人，也一瞬不瞬的看着战台上，眼中露出疑惑之色，他们也不知道，陆鸣打的是什么算盘。

    “装神弄鬼，那就败吧！”

    丰泰眼中露出疯狂之色，以及一丝大喜之色。

    他终于可以为上一次的事情报仇了。

    眼看着，巨狼傀儡的爪子，就要抓到陆鸣的身上了，这时，十二只巨狼傀儡，突然停了下来，就这样僵硬在陆鸣身前。

    “嗯？怎么回事？难道是丰泰手下留情了！”

    “定是这样，定是丰泰眼看天云来不及还手，才停下了傀儡。”

    众人猜测。

    但他们却没看到，丰泰的脸色，变的很奇怪，充满了惊疑、诧异，甚至震惊。

    吼！

    十二只巨狼傀儡嘶吼，然后纷纷转身，站在陆鸣身前，看着对面的丰泰。

    许多人露出疑惑之色，这个架势，不对啊？

    “去！”

    这时，陆鸣开口了。

    然后，十二只巨狼傀儡，嘶吼一声，居然纷纷向着丰泰冲去。

    “不可能！”

    丰泰发出不可思议的大吼，他眉心蓝色光芒闪耀，精神之火在疯狂跳跃，但他发现，他已经完全失去了对十二只傀儡的控制，仿佛，他与十二只傀儡的联系，被切断了。

    他心里震惊不已。

    轰隆隆！

    十二只巨大的傀儡脚踏战台，向着他扑杀而来，他怒吼一声，双手连挥，在地上铭刻阵法，光芒闪耀，阵法浮现。

    可惜，已经无法阻挡傀儡的铁蹄，瞬间，他铭刻的阵法就被击溃了，巨狼傀儡巨大的爪子，向着丰泰抓去。

    “我认输，我认输啊！”

    丰泰大叫起来。

    巨狼傀儡的爪子在丰台的头顶，停了下来。

    四周，所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    “这...这是怎么回事？这他么到底是怎么回事？丰泰的傀儡，怎么被天云控制了？”

    “我他么也不知道啊，窝巢，这是什么情况？”

    “难道是之前天云刻下的那个阵法，凝聚十二个与他同样的身体的阵法，就是那个阵法，反控制了丰泰的傀儡？”

    “什么？天下间居然有这样的阵法？我怎么不知道！”

    四周，一片喧嚣，议论纷纷，许多人完全控制不住自己的情绪，连爆粗口，关键是这个场面太诡异了，太惊奇了。

    “这...这是什么阵法？”

    高空中，白释进，杜松绝也是面面相觑，有些发愣。

    这样的阵法，他们也没有听过。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第885章 对战胡明


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “炼苍师尊，也从来没有提到过有这样的阵法啊，若是有这样的阵法，他定会传下来的。”

    杜松绝道。

    其他人也连连点头。

    “看来，陆鸣不仅得到了炼苍师祖的传承，本身也有其他奇遇啊！”

    白释进感叹。

    “这个阵法，是很奇妙，但作用，也没有想象的那么大，完全是以雄厚的精神之火，在加上阵法，才能切断对方与傀儡的联系，并且占为己用的，陆鸣的精神之火比丰泰强很多，这才能够办到！”

    杜松绝目露沉思，开口点评。

    他眼光何等毒辣，基本上猜的八九不离十。

    陆鸣这个阵法，当然是从旦旦那里学来了，就像杜松绝所说，需要比对方强大很多的精神力，才能办到，若是精神比对方弱，或者差不多，那根本办不到。

    但除了杜松绝这等至尊级别的强者，一般人哪里看得出来其中的奥妙，自然震惊的无以复加。

    蒙冲也是楞一下，才宣布道：“此战，天云胜！”

    现场一片哗然，议论纷纷，还有这样胜利的，还是第一次见。

    吼！

    十二只巨狼傀儡低吼，转身向着陆鸣走去。

    “等一下，天云，我的傀儡，你能不能把我的傀儡还给我？”

    丰泰叫道。

    “你的？你搞错了吧？这些傀儡分明是我的，不信，你叫他们一声，看他们会不会理你？”

    陆鸣笑眯眯的道。

    “我...我...”

    丰泰我了半天，也说不出一句话。

    脸上涨的通红，最后一咬牙道：“这些傀儡本来就是我的，所有人都看到了。”

    “你不知道这是战利品吗？有本事，你拿回去？”

    陆鸣眼神不善的盯着丰泰。

    吼！

    十二只傀儡低吼，冰冷的眼神盯着丰泰，龇牙咧嘴，好像随时要扑击而上。

    丰泰吓的脸色苍白。

    陆鸣一笑，一挥手，将十二只傀儡收进了储物戒指中。

    丰泰心痛的心里要滴血。

    十二只傀儡，特别是六只六级十重的傀儡，那可是相当于灵海圆满的威力啊，而且刀枪不入，悍不畏死，战起来，比一个灵海圆满的武者还要强，每一只，都价值连城啊。

    是他花费了重大的代价才得到的，他的心里在滴血。

    同样等级的铭文符卷，价格没法和傀儡比。

    铭文符卷，要好炼制很多，因为是一次性的，只能用一次，就消失了。

    而傀儡，是可以长期用的，炼制的工序，非常复杂，用到的材料，也非常多，非常珍贵，价格不知道比同等级的铭文符卷高多少。

    他心疼啊。

    陆鸣心情舒爽，下了战台。

    四周，许多人向着陆鸣投去了羡慕的目光。

    而如颜同化等傀儡派的天骄，却脸色凝重，他们在想，万一后面碰到陆鸣，不能使用傀儡了，不然要亏出血来。

    就这样，陆鸣也顺利的进入了前十二强。

    比试，继续进行，很快，前十二强就全部诞生了。

    之后休息了一下，继续比试，进行十二进六的比试。

    这一次，陆鸣的对手，依然是一个傀儡派的天骄。

    此人很强，排名比丰泰还高，但面对陆鸣，战战兢兢，连傀儡都不敢拿出来，只是以铭文阵法与陆鸣大战。

(本章未完,请翻页)第885章 对战胡明


第(2/2)页

    主要是害怕傀儡被陆鸣得去了。

    一个主修傀儡的铭炼师，不用傀儡，只以阵法，能有多强的战力？

    陆鸣一挥手，从丰泰那里得来的十二只巨狼傀儡纵横冲击，在加上陆鸣以阵法辅助，轻易的击败了这个天骄。

    此人实在是憋屈的要死，明明自己是主修傀儡的，却不能使用傀儡，还被陆鸣用傀儡围殴，实在郁闷的想要吐血。

    还有一人，也是郁闷的要死，就是丰泰。

    这些可是他的傀儡啊，现在却被陆鸣拿来对敌。

    陆鸣的比试，别开生面，一点都不激烈。

    其他的比试，倒是激烈的很，战台上，光芒闪耀，让很多人大开眼界。

    很快，前六名也出炉了。

    毫无意外，颜同化，孟佳，胡明，陆鸣，还有另外两个天骄，成为了前六。

    接下来，便是六进三。

    进入前三名之后，与姬迈一起四个人，争夺前三甲，也就是进入观天之地的名额。

    许多人精神振奋，因为这一场中，陆鸣，颜同化，孟佳，胡明四人，不管怎么样，也要有两人要展开对诀了。

    他们四人，都是对精神之火的掌控，修炼到‘心至’境的天骄，实力显然在其他人之上。

    “比试继续进行，第一场，天云对胡明！”

    蒙冲大声宣布。

    全场的人心里一震，随即便是大声欢呼。

    天云对胡明。

    这就有看头了。

    这一次，胡明是最大的黑马，但天云，可以说也是一匹黑马，因为他之前，只展露过强大的武道，没有人认为，他的铭炼之道，也这么强大。

    两匹黑马的对决，到底谁更强。

    而且，胡明是符派的，不惧陆鸣那种切断别人傀儡的阵法。

    唰！唰！

    两人飞身，上了战台。

    “天云宗子，请！”

    胡明很客气，微微颔首，向陆鸣打招呼。

    他称呼陆鸣为宗子，这还是符傀宗为数不多的人这样称呼陆鸣。

    “请！”

    陆鸣点点头，抱拳道。

    踏！踏！

    胡明率先动了，脚步连踏，地面上，铭文浮现，瞬间就有几个阵法闪耀光辉，赤红色的火焰，凝聚而出，形成一把把战剑，悬浮在胡明身前。

    同时，他身前发光，足足有十五幅铭文符卷，悬浮在他周身。

    一幅幅铭文符卷打开。

    有几张符卷，是护身的，形成火焰盾牌，有些形成火焰蛟龙。

    唰！

    吼！

    火焰战剑与火焰蛟龙，纷纷向着陆鸣击去。

    “好厉害的火焰！”

    陆鸣目光一闪。

    胡明不管铭刻的阵法，还是铭文符卷，都是火焰，而且这种火焰，温度高的吓人，陆鸣感觉，比古世家王家修炼出来的紫极天火，都不枉多让。

    而且，铭炼师，虽然不悟天地意境，但其实每一道铭文，都是暗合天地大道的，从天地自然中得来，所以铭炼师铭刻的阵法，是自然而然，就带有天地意境的。

    胡明以阵法铭刻，激发的火焰，极其可怕！

    碰！碰！

    陆鸣脚步连踏，地面上，蓝色的阵法，闪耀而出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第886章 进入四强


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣铭刻的阵法，与胡明不同。

    胡明铭刻的阵法，大多数，是赤红色的，而陆鸣的，却是蓝色的。

    龙吟声响起，蓝色阵法中，有蓝色的蛟龙凝聚而出，扑向胡明的战剑与火焰蛟龙，相互轰在一起。

    一时间，轰鸣不断，战台上，嗤嗤声不绝于耳，白色的雾气，弥漫全场。

    陆鸣铭刻的大阵，全都是关于水的。

    发出的攻击，也全是与水有关。

    陆鸣脚步连踏，手指挥舞，战台上，一个个阵法，不断浮现，不断有水剑，水枪，由水凝聚蛟龙，猛虎等扑击而出，向着胡明冲去。

    而胡明同样不断的铭刻阵法，同时还配合铭文符卷，不断发出强大的攻击。

    当然，胡明发出的，都是炽热的火焰。

    水与火的对决。

    “这天云，所学好杂，他之前铭刻的阵法，分明不是有关水的，还有其他属性的。”

    “不错，这天云真是惊人，是旷世天骄，不仅武道强大，铭炼之道也如此惊人，我们之前都小看他了！”

    “不错，以他的天资，做候选宗子，够资格了。”

    “嗯，不错！”

    铭炼师，其实与武者一样，也是有偏向性的，掌握的铭文，阵法，也是偏向某一种类的。

    如胡明，偏向火焰的，他所刻的阵法，都是火焰类的。

    有些人，偏向水，冰，雷电，等等。

    而且阵法，就和武者的武技一样，有很多也是私自传承的，并非人人可修炼，就像是秘技一般。

    精神之火，就像是武者的真元，阵法，就像是武技。

    “去！”

    陆鸣拿出了从丰泰那里得来的傀儡，一挥手，十二只傀儡嘶吼，向着胡明冲击而去，一边操控傀儡，陆鸣同样一边铭刻阵法。

    这让许多人发呆，陆鸣同时操控十二只傀儡，居然还能不断铭刻阵法，速度丝毫没有减弱，这就有些恐怖了，陆鸣的精神力，该有多强大？

    胡明眼中露出凝重之色，挥手间，身前又出现一叠铭文符卷，精神之火弥漫而出，不断的激发铭文符卷，不断有攻击轰向陆鸣，轰向那些傀儡。

    而且，胡明全部的铭文符卷，都是六级十重的，威力强大。

    “好厉害，两人都好厉害，天云与胡明的实力，已经不比颜同化与孟佳差了！”

    “不错，他们任何一人，都有进入前三的实力！”

    就连许多老辈人物，都震惊的点头。

    台下，姬迈，颜同化，孟佳三人，眼神都很凝重。

    “水不行，那就加上冰吧！”

    陆鸣嘴角泛起一丝笑容，手指挥舞，阵法浮现，现场的温度急剧下降，无数的冰剑浮现而出，向着胡明刺杀而去。

    陆鸣双手挥舞的越来越快，战台上，阵法出现的越来越多，攻击也越来越多。

    密密麻麻冰剑，已经开始压制胡明的攻击了，再加上十二只傀儡的冲击，胡明已经处于下风。

    “快，太快了，天云铭刻阵法的速度怎么如此恐怖？远超胡明！”

    “境界，天云的境界比胡明高，天云起码已经达到‘心至’中期了。”

    “如此恐怖，六级铭炼师而已，就能达到‘心至’中期，太厉害了！”

(本章未完,请翻页)第886章 进入四强


第(2/2)页

    众人惊叹不已。

    此时，战台上，一片白光，寒气逼人，仿佛能将空气冻结，胡明已经完全没有还手之力了。

    “我认输！”

    这时，胡明突然叫了起来。

    陆鸣手一动，再一挥手，战台上的阵法，齐齐消失。

    胡明大口喘着气，眉心精神之火，在不断跳动，感觉阵阵疲乏。

    刚才一场大战，他的精神之火消耗很严重，已经不能继续再战下去了。

    反观陆鸣，气定神闲，好像刚才一场大战，对他没有什么消耗一般。

    “天云宗子实力强大，精神力深厚，胡明佩服！”

    胡明露出微笑，抱拳道。

    “你也很强，我赢的侥幸！”

    陆鸣一笑道。

    “此战，天云胜，下一场，颜同化对张新！”

    蒙冲宣布。

    众人打起精神，观看下一场比试。

    颜同化，傀儡派的天骄，而张新，同样是傀儡门的天骄。

    两人都很强，大战十分激烈。

    战台上，一大群傀儡在厮杀，不过最终，颜同化精神力更强，精神之火的境界也更强，操控更多的傀儡，击败了张新。

    随后，轮到孟佳。

    孟佳，也是傀儡门的天骄，操控傀儡大军，取得了胜利。

    就这样，三强诞生了，分别是陆鸣，颜同化和孟佳，再加上姬迈，便是最强的四强。

    四人互相打量，他们只要再淘汰一人，就能取得观天台的名额了。

    “你们四人，轮流对战，按战绩排名！”

    蒙冲宣布。

    陆鸣点点头，一般要排出具体排名，都会按照这种发式，最为公平。

    这样的话，每人都要战三场，分别与其他三人一战。

    “第一战，天云对颜同化，下一场，姬迈对孟佳！”

    蒙冲宣布道。

    话音一落，现场的气氛，便彻底点燃了。

    最后的巅峰对决，终于要开始了。

    陆鸣与颜同化，同时上场，相对而立。

    “你们说，天云与颜同化，谁能赢？”

    “我猜是天云，天云有那种阵法，可以克制傀儡，同时，天云本身也极强，能够击败胡明，足以说明一切！”

    “我也这样觉得，四人之中，唯有姬迈，才能与天云一战，颜同化和孟佳两人，可能都要弱一筹！”

    四周众人开始议论，不过到现在，再也没有人小看陆鸣了。

    比试到现在，陆鸣已经证明了自己。

    “天云，你那种阵法虽然诡异，但肯定有限制，不可能随意切断对方的与傀儡的联系，将之占为己用，你想要击败我，没有那么容易！”

    颜同化开口说道，眼中弥漫出强大的战意，显然，如他这样的天骄，不可能那么容易认输。

    “一战便知！”

    陆鸣轻笑。

    “好，那便一战！”

    颜同化一挥手，身前，足足出现了十五只傀儡，每一只，都散发出强大的气息，每一只，都是六级十重的傀儡。

    颜同化，居然能同时操控十五只六级十重的傀儡，可谓恐怖。

    十五只六级十重的傀儡，同时向着陆鸣扑击而去，战台轰鸣，气势惊人至极。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第887章 精神力碾压


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣脸上带着淡淡的笑容，注视着十五只傀儡，脸色非常平静。

    眼看着，傀儡离陆鸣越来越近了。

    四周，无数人看着战台上陆鸣的身影，他们知道，陆鸣应该又要用那一招了。

    那一招，对颜同化，还有用吗？

    众人的眼神，一瞬不瞬的盯着，很快，就会见分晓了。

    就在傀儡距离陆鸣数米的时候，陆鸣脚步一踏，地面上，浮现出一座座阵法，一共十五座，光芒闪现之间，有十五个和陆鸣一模一样的身影出现，这十五个身影，一出现，就分别扑向了十五只傀儡。

    碰！碰！...

    只要身影与傀儡稍一接触，身影就会如气球一般炸裂开来，然后化为一缕缕铭文，在傀儡上弥漫，组成一座大阵，没入到傀儡之中。

    “来吧，我就不信，你能切断我与傀儡的联系！”

    颜同化眼中精光闪烁，眉心，精神之火在跳跃。

    陆鸣身前，十五只傀儡同时停下了身形，一动不定，在十五只傀儡的头颅处，散发出耀眼的光芒。

    这是陆鸣在切断颜同化与傀儡的联系。

    “想要切断我的精神之火，不可能！”

    颜同化大吼，停下了一切动作，眉心光芒闪烁，一团蓝色的精神之火在不断的跳动，化为无形的精神丝线，与十五只傀儡相连，坚不可断。

    陆鸣眉心，同样有蓝色的精血之火在跳跃，他在以阵法，切断颜同化与傀儡的联系。

    不过，颜同化的精神力，比之前的丰泰要强很多，且精神之火的运用，达到了‘心至’境，精神力坚韧不拔，想要切断，比丰泰难上十倍不止。

    陆鸣发现，他遇到了强大的阻力。

    “你阻挡不了我！”

    陆鸣低语，眉心的精神之火，更加旺盛起来，简直要化为实质。

    精神力一拨又一拨，冲进傀儡的头颅中，作用在阵法上，傀儡头颅光芒闪烁，耀眼无比。

    “我不会败！”

    颜同化眼神坚定无比，竭力抵抗，最后更是大吼一声，在他的头顶，一轮轮精神圆环浮现而出。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝，六道精神圆环，前面四个圆环，每一个圆环上，都有八个光点，光彩夺目，后面青色与蓝色的精神圆环，都有七个光点。

    这说明，颜同化前面四个级别，都是点燃了八盏精神之灯，而五级和六级，分别点燃了七盏精神之灯。

    如果颜同化不能在六级点燃第八盏精神之灯的话，那他下一步，就要突破六级，冲击七级了。

    前面四级，都点燃八盏精神之灯，五级和六级点燃了七盏，这样的成绩，已经很了不起了。

    精神圆环浮现，令颜同化精神力大涨，精神力如潮水一般涌入傀儡之中。

    吼！吼！...

    十五只傀儡嘶吼，身体微微颤动着，似乎要重新被颜同化掌控了。

    “看来，天云的这个阵法，需要强大的精神力，才能切断对方与傀儡的联系！”

    这时，其他人也看出看其中的奥妙。

    “这才是正常的，不然的话，如果能随意切断他人与傀儡的联系，并且将傀儡占为己有的话，那这种阵法，也太逆天了，不合理！”

    很多人点头。

(本章未完,请翻页)第887章 精神力碾压


第(2/2)页

    但他们依然一瞬不瞬的盯着战台，看看陆鸣，能不能成功压制颜同化，若不能夺取颜同化的傀儡，那只能硬碰硬的一战，那胜负，就不好说了。

    “颜同化，你挡不住！”

    陆鸣嘴角，微笑更浓，此刻，他的眼中，都似乎泛起的蓝色的光芒。

    嗡！

    陡然，他的头顶，浮现出一道道圆环，精神圆环。

    “天云放出精神圆环了，看看他点燃了多少精神之灯？等等，这个，窝巢，尼玛，我眼花了，我眼花了，我怎么看成了前面五个圆环都是十盏精神之灯？”

    “我...也眼花了，见鬼，好好的眼怎么花了，我怎么也看到了他点燃了十盏精神之灯，你们帮我看看，他点燃了几盏？”

    “我...我看到的也是十盏，前面五个级别，都是十盏，第六个级别五盏。”

    “什么？你看到怎么也和我一样的？难道你也眼花了？”

    “我看到的也是这样的啊！”

    “我也是！”

    ......

    现场，一片嘈杂，几乎所有人都不相信自己看到的这一切，下意识以为自己眼花了。

    但当所有人的都说出一样答案的时候，他们愣住了。

    全场，一下子变的死一般的安静，寂静一片。

    所有人的眼珠子越瞪越大，嘴巴越张越大，全都是不由自主的，像是抽风了一般。

    前面五个级别，都点燃了十盏精神之灯，这也太恐怖了。

    全部圆满，这还是人吗？符傀宗数万年来，能有这个成绩的，也就炼苍皇者而已。

    现在又多了一个。

    而第六个级别，只有五个光点，那是因为陆鸣还没有走到这一个级别的巅峰而已。

    天，这简直就是一个妖孽啊。

    难怪，难怪两派之主，诸位元老，会让陆鸣当上候选宗子了，有此天赋，当上候选宗子，还不是正常的吗？

    人群中，旭日，管荣，丰泰等被陆鸣揍过的人，一个个张口结舌，愣在那里，完全说不出话来。

    他们敌对的，原来是这样一个妖孽，此时，他们已经暗自庆幸了，此刻他们还活着，已经是万幸了，他们和陆鸣，根本不在一个层次上。

    “罢了，与这样的妖孽为敌，实属不智！”

    旭日摇头叹息，本来还想着日后报复陆鸣，但现在，他完全绝了那种心思。

    丰泰，管荣等天骄，也是一个个摇头叹息，自认倒霉，谁叫自己眼瞎呢？

    姬迈，孟佳，胡明，一个个瞳孔瞪大，震惊不已。

    “我败给他，不冤！”胡明一笑道。

    另一边，白赤雪小嘴张着，半天合不拢。

    “这个家伙，瞒得我好苦！”

    白赤雪心里想到。

    而许多符傀宗长老，事先也不知道的，此时也是震惊到无以复加的地步。

    他们看了看天空中脸带微笑的白释进等人，终于明白，元老们，早就知道了陆鸣的天赋了。

    战台上，颜同化更加震惊，瞠目结舌，就连精神圆环，都一阵晃动。

    轰！

    陆鸣的精神力，如惊涛骇浪一般，涌现而出，涌入到傀儡中，此时颜同化心神大震，哪里抵挡的住，一下子被陆鸣切断了与傀儡的连续，十五只傀儡，完全在陆鸣的掌控之中。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第888章 以身刻阵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    吼！吼！

    傀儡的吼啸，让现场所有人的精神一震，恢复了过来。

    “天云，我输了！”

    颜同化由震惊，化为深深的叹息。

    现场，许多人心里也是一叹。

    颜同化输了，很正常，不是颜同化不强，而是陆鸣实在太妖孽，掌握的阵法，而且还克制他。

    颜同化认输后，转身就要离去。

    “等一下！”

    陆鸣叫道。

    颜同化转身，道：“还有何指教？”

    “你的傀儡！”

    陆鸣一笑，指了指十五只傀儡。

    颜同化微微一愣，随后一抱拳，道：“多谢！”

    随即一挥手，将傀儡收了起来，走下了战台。

    “嗯，不错，不错！”

    高空中，白释进，杜松绝，还有几位云老，都频频点头。

    胜了，还把傀儡还给了颜同化，证明陆鸣不是一个贪图小便宜之人，堂堂正正。

    之前胜了丰泰，之所以收了丰泰的傀儡，那是因为丰泰以前得罪过陆鸣，与陆鸣有怨。

    既然有怨，当然要给些教训，那是应该的。

    “此战，天云胜！”

    蒙冲宣布，赢得了剧烈的欢呼。

    “天云，天云，我爱你！”

    不知道从哪个方向，爆发出剧烈的欢呼，众人循声望去，发现是一堆年轻的女子。

    这些女子，皆两眼放光，看着战台上风度翩翩的陆鸣，大声呼喊。

    陆鸣，本来长相就很清秀，加上铭武双修，气质很特别，具有一种别样的魅力，对于年轻女子来说，吸引力很强。

    此刻，陆鸣又展露出无可比拟的天赋，自然就吸引了一大批年轻女子的目光。

    陆鸣苦笑的摸了摸鼻子，走下了战台，让四周无数年轻男子向他投去羡慕嫉妒恨的目光。

    陆鸣下来后，姬迈与孟佳，踏上了战台。

    现场静了下来，目光重新回到战台。

    姬迈千骄榜的排名，比孟佳高，但那是几年前了，现在，谁强谁弱，就未必了，无数人心里好奇，不知道孟佳能否与姬迈一战呢？

    没有多余的话语，两人动手了。

    孟佳也是傀儡派的天骄，一出手，就是十五只傀儡，与颜同化一样，都是六级十重级别的。

    不过，孟佳的傀儡，要小巧很多，居然是一只只雪白色大雕模样的傀儡。

    雪白大雕，散发出冰寒的气息，羽翼如冰刀，在空中飞舞，隐约组成一个阵法，向着姬迈斩去。

    姬迈脸色平静，脚步连踏，地面浮现出一道道阵法，凌厉的金色剑光，从阵法中暴斩而出，斩向那些雪白大雕。

    同时，他周身，浮现出一张张铭文符卷，精神力流转，铭文符卷打开，无尽的金色光芒，爆发而出。

    轰！轰！...

    战台上，顿时想起了惊天动地的轰鸣。

    雪白大雕傀儡，双翅如刀，不断与金色的剑光碰撞，爆发出剧烈的轰鸣。

    唰！

    姬迈挥手间，便是一排铭文符卷飞出，激发之后，漫天都是金色的剑光，从天而降，向着孟佳当空斩下。

    孟佳娇喝，双手挥动，有三只傀儡飞回，成一个阵法，将她自己守护的严严实实，姬迈一时间，根本冲不进去。

(本章未完,请翻页)第888章 以身刻阵


第(2/2)页

    一时间，两人似乎势均力敌。

    打仗足足持续了十几分钟。

    “姬迈似乎难以战胜孟佳啊！”

    “不错，两人势均力敌！”

    “孟佳的实力，绝不弱于颜同化，但也不会比颜同化更强，那这么说来，天云此次，能获得第一？”

    “这个不好说，姬迈乃是符派，天云克制不了他，没战过，很难说。”

    四周，传出阵阵议论之声。

    陆鸣也认真的看着，他眉头微皱，目光落在姬迈身上。

    他有一种感觉，觉得姬迈没有那么简单，姬迈的身上，给他一种危险的感觉，姬迈，还有杀招没有使用。

    就在这时，姬迈一挥手，那些还没有激发的铭文符卷，全部收了起来。

    其他人都是一愣，姬迈居然收起了铭文符卷，难道他要认输了？

    或者是怕继续战下去，铭文符卷消耗太大，得不偿失？

    傀儡派的傀儡，可持久战，符派使用铭文符卷，若不能一举拿下敌手，损失将很大，姬迈久战不下，认输也是正常的。

    “姬迈，你是要认输吗？”

    孟佳出声。

    “战！”姬迈的回答很简单。

    “那我就不客气了！”

    孟佳继续操控傀儡，向着姬迈扑杀而去。

    当孟佳的傀儡临近姬迈的时候，姬迈手掌如剑，一剑斩出，一道耀眼的剑光，爆发而出，仿佛能将天空劈为两半。

    碰！

    剑光准确的劈在一只大雕傀儡上，大雕傀儡一只翅膀，直接被切为两段，大雕傀儡也被远远的击飞了出去。

    同时，姬迈手掌连劈，剑光惊天，暴斩而出。

    碰！碰！...

    连续好几只大雕傀儡都被劈飞，受到严重的创伤。

    好恐怖的威力，六级十重的傀儡，何等坚硬，却被这剑光一斩而断。

    陆鸣瞳孔一阵收缩：“武技，不对，是阵法，是以身刻阵！”

    陆鸣心里，惊讶无比，他的目光，落在了姬迈的身上。

    一开始他还以为是武技，但仔细一看，便知道不是。

    此刻，姬迈的皮肤上，浮现出一道道铭文，组成一个玄奥的大阵，散发出惊人的气机，恐怖无比，完全超越了灵海这个层次。

    “以身刻阵，是以身刻阵！”

    很多人惊呼出声，震惊无比。

    “的确是以身刻阵，姬迈刻的，应该是一个七级杀阵，金光万杀阵！”

    有老辈人物开口道。

    “居然是以身刻阵！”

    陆鸣喃喃自语。

    以身刻阵，顾名思义，就是将阵法铭刻到肉身之中，与肉身完全融合为一，使得肉身本身，就是一个杀阵。

    这与陆鸣以前在身上铭刻真元爆发阵，收敛气息的阵法，完全不一样。

    陆鸣铭刻的那些阵法，都是辅助阵法，只是暂时留在身体表面，过一段时间，能量消耗完，自然就会消失。

    但以身刻阵，却不同，那是将阵法完全刻在肉身深处，与肉身合二为一，肉身就是大阵，大阵就是肉身。

    这是极其恐怖的，只要精神之火旺盛，他的肉身，随时随地，都能爆发出阵法的威力，举手投足，威力无穷。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第889章 最后一战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    就像是姬迈，他铭刻的是七级阵法，金光万杀阵，这个阵法，即便在七级阵法，威力都很强，能斩杀灵胎境的强者。

    但是，想要以身刻阵，实在太难了，而且极其凶险。

    杀阵何等强大，一个不慎，就会将肉身绞杀，灰飞烟灭，尸骨无存。

    众人没想到，姬迈居然炼成了以身刻阵。

    “应该是不全的大阵，还不完整，不然，威力将更强！”

    有老辈人物看出了虚实。

    许多人点头，应该是如此，若是完整的大阵，恐怕一剑下去，孟佳的傀儡，要粉身碎骨了，决不是只是受到重创。

    但就算不是完整的金光万杀阵，也极其恐怖了。

    而且，六级铭炼师的精神力，也难以发挥出七级阵法的全部威力。

    “若是姬迈将阵法完善，铭刻出完整的金光万杀阵，那他的战力，就极其惊人，将能够与千骄榜排名前一百的天骄一战！”

    “不错，若是完善阵法，再跨入七级铭炼师，威力将会更强！”

    许多人在议论着。

    “孟佳，还要再战吗？”

    姬迈眼中，闪烁着锋利的光芒，仿佛有剑光闪现而出。

    “你居然完成了以身刻阵，佩服，我不是你的对手，此战已经无意义，我认输！”

    孟佳直接认输了。

    孟佳认输，蒙冲宣布，姬迈获胜。

    接下来，蒙冲宣布第二轮。

    天云对孟佳，姬迈对颜同化。

    蒙冲似乎有意，把姬迈与天云，留在最后。

    “此战，我认输！”

    战台上，孟佳面对陆鸣，直接认输。

    她的精神力，与颜同化相当，与陆鸣一战，最终肯定还是会被陆鸣夺取了傀儡，此战，不战也罢。

    她最终一战，便是和颜同化，争夺第三名。

    果然，颜同化和孟佳，抱着同样的想法，面对姬迈时，也直接认输了。

    他知道不可能是姬迈的对手，还不如保存精神力，与孟佳一战。

    至此，天云与姬迈，两战全胜，已经锁定了前三名，锁定了观天台的名额。

    “第三轮，颜同化对孟佳，天云对姬迈！”

    蒙冲宣布。

    场上的气氛，更加的热烈。

    这一次的比试，终于到了最后一轮了。

    这两场比试，都能勾起众人心里的好奇。

    颜同化与孟佳，两个傀儡派的天骄，千骄榜排名，也只是相差几名，到底谁更强？

    而姬迈与天云，才是最大的看点。

    姬迈，居然炼成了极难修炼，也极其凶险的以身刻阵，战力强大无比。

    天云，这匹黑马，仿佛凭空出现，一出现，就被两派之主，各大元老任命为候选宗子，震动了整个两仪山。

    之前，展露出可怕的武道战力。

    而这一次比试，展露的铭炼天赋，同样惊人无比。

    陆鸣与姬迈，谁更强呢？

    众人无比期待。

    在众人的期待中，比试开始了。

    首先，是颜同化与孟佳，争夺第三名。

    两人都是操控的傀儡，一开战，就剧烈无比，傀儡之间的碰撞，狂暴、直接、野蛮，轰鸣不断。

    两人精神力相当，精神之火的境界也相当，都是‘心至’前期。

    可以说是棋逢对手，两人大战了足足半个小时，最后还是颜同化心性更为坚韧一些，以微弱的优势，取得了胜利。

(本章未完,请翻页)第889章 最后一战


第(2/2)页

    这样，颜同化最终锁定了第三名。

    随后，最后一战，天宇与姬迈一战，展开。

    两人踏上了战台，相对而立。

    所有人的目光，都锁定在战台上。

    “你们说，天云与姬迈，谁能胜？”

    “现在看来，恐怕是姬迈的胜算更大，毕竟，他修炼成了金光万杀阵，威力绝强，无可抵挡啊！”

    “我觉得不一定，天云手段变化多端，擅长多种阵法，且精神力强大无比，谁知道他还有没有其他手段？”

    “也是，这一场，有的看了！”

    渐渐的，四周的声音小了下来，众人紧紧的盯着战台上的两个人。

    “天云，此战我不会留手，你自己小心！”

    姬迈提醒道。

    “正合我意，你尽情出手便是！”

    陆鸣微笑道，目光微凝，盯着姬迈。

    陡然，便见姬迈身上，弥漫出可怕的气机，他的皮肤上，冒出了密密麻麻的铭文。

    咻！

    姬迈单手一挥，一道可怕的剑光向着陆鸣暴斩而来。

    “去！”

    陆鸣一挥手，十二只傀儡出现，嘶吼的向着姬迈冲去。

    碰！

    一只六级九重的巨狼傀儡，直接被剑光斩为两半，但其他傀儡不停，继续冲击。

    而同时，陆鸣脚步连踏，双手挥舞，在地面上开始铭刻阵法。

    咻！咻！

    姬迈双手连挥，一道道剑光爆闪，陆鸣操控傀儡，纵横扑击，抵挡那一些剑光。

    十二只傀儡，其中六只六级九重的傀儡，很快就被劈为两半，化为废铁，而六只六级十重的，也被重创。

    不过，也抵挡了足足十个呼吸的时间，为陆鸣争取到足够铭刻大阵的时间。

    咻！咻！...

    陆鸣周身，大阵浮现，剑气呼啸，雷霆滚滚。

    无尽剑气，向着姬迈轰击而去。

    六级顶级阵法，剑啸雷音阵。

    四周，许多人震惊无比，没想到陆鸣能在短短十个呼吸内，就能铭刻出一座六级顶级大阵。

    “给我破！”

    姬迈大喝，双手挥舞，浑身铭文发光，弥漫出可怕的气机。

    剑光暴斩，与剑啸雷音阵对轰，而此时，陆鸣继续铭刻大阵。

    剑啸雷音阵虽强，但依然难以抗衡姬迈，不久，剑啸雷音阵就被姬迈强势破解。

    但下一刻，陆鸣的另外一座大阵，浮现而出，无尽藤蔓，郁郁葱葱，向着姬迈缠绕而去。

    又是六级顶级大阵。

    姬迈剑光纵横，无尽剑气轰鸣，砍向那些藤蔓，但那些藤蔓坚韧无比，一时间，根本砍不断。

    等姬迈破开这座大阵的时候，陆鸣已经铭刻好了另外两座六级顶级大阵，在等着他。

    “太快了，天云刻阵的速度太快了！”

    “不错，他精神之火的运用，恐怖不是‘心至’前期那么简单，感觉比‘心至’中期还要可怕！”

    “不会吧，难道他已经达到‘心至’后期了，那可是七级高阶段铭炼师才能达到的境界啊！”

    许多人推测出陆鸣精神之火运用的境界，吃惊无比。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第890章 获得认可


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “金光万杀，杀！”

    姬迈大喝，浑身的铭文，愈加璀璨，就连他眼中，都有剑气爆发而出。

    咻！咻！...

    此刻，他整个人，仿佛完全化身为一个杀阵，无尽的剑光，从他身上爆发而出，就好像，他整个每一寸肌肤，都能爆发出剑光一般。

    就像是一个移动的七级大阵，向着陆鸣碾压而来。

    轰！轰！

    可怕的轰鸣响起，陆鸣布下的两个六级顶级大阵，顷刻间就被姬迈破灭了。

    陆鸣身形急退，脚步与双手，没有丝毫的停歇，不断有铭文弥漫而出。

    嗡！

    又一座六级顶级大阵浮现，但姬迈大步向前，所过之处，破灭一切，剑气纵横，强大无比。

    此刻的姬迈，战力已经不弱于一般的灵胎一重的武者了。

    六级顶级大阵，几个呼吸，就破灭了。

    “天云要败了，六级顶级大阵，根本无法阻挡！”

    “不错，他铭刻阵法的时间，根本不及姬迈破坏的时间，他已经处于下风，坚持不了多久了！”

    “可惜，天云好像没有准备充分，就参加比试了，你们没有发现吗？他既没有准备傀儡，也没有准备铭文符卷！”

    “的确如此，若是准备充分，估计还能一战！”

    其他人参加比试之前，如傀儡派，肯定会准备好许多傀儡，而符派，也会自己铭刻很多铭文符卷，但陆鸣，好像都没有。

    陆鸣的确没有什么准备。

    他身上的铭文符卷，倒是有一些，但最高才是六极九重的，难堪大用。

    碰！

    又一座六级顶级大阵，被姬迈破灭。

    “天云，认输吧，你不是我的对手！”

    姬迈的声音传出。

    “是吗？这句话，正是我想说的！”

    此刻，陆鸣微微一笑，忽然停了下来，没有在继续铭刻铭文。

    四周，许多人都是一愣，不明白陆鸣为什么忽然停了下来，而听他的意思，好像还想叫姬迈认输，这是这么回事？

    “这个家伙！”

    一些灵神境的老辈人物，眼中精光连闪，似乎看出了什么，惊讶无比。

    “那我就看看，你还有什么手段！”

    姬迈大步向前，向着陆鸣冲杀而去。

    这时，陆鸣脚步轻轻一踏。

    嗡！

    战台之上，光芒大盛，一座巨大的阵法浮现而出。

    光芒璀璨之间，无数的火柱冲出。

    一根根火柱，纵横交错，形成一个巨大的牢笼，将姬迈笼罩在其中。

    姬迈身上剑光爆发，斩在这些火柱上，发出剧烈的轰鸣，但这些火柱，纹丝不动。

    砍不动！

    “七级阵法！”

    姬迈脸色大变。

    “七级阵法，是七级阵法--天火囚牢！”

    有人大吼，认出了这个阵法。

    “天啊，天云是什么时候刻下的七级阵法？”

    “肯定是他刚才铭刻六级阵法的时候刻下的，厉害，太厉害了，居然在铭刻六级阵法的时候，顺便铭刻七级阵法，他用那些六级阵法阻挡姬迈，一步步完善七级阵法，太恐怖了！”

    四周，许多人大吼连连，震惊无比。

    六级铭炼师，能铭刻出七级阵法，已经是一件很了不起的事情了，但陆鸣，还是在大战中完成的，在与姬迈这样一个强大的对手大战中，一步步完成，用时之短，惊人无比。

(本章未完,请翻页)第890章 获得认可


第(2/2)页

    这是完整的七级阵法--天火囚牢，而姬迈的以身刻阵，还不完整，难以发挥出全部的威力，根本破不开陆鸣的大阵。

    “姬迈，如何？”

    陆鸣立于阵外，声音传了出去。

    姬迈身上的光芒收敛下去，默然长叹一声：“我认输！”

    他知道，陆鸣是手下留情了，若是陆鸣刚才铭刻的是一个杀阵，七级杀阵，那他的结果，只有败亡一途。

    天火囚牢，只是困阵，困住他而已。

    “承让！”

    陆鸣一抱拳。

    随即，一挥手，铭文隐伏，火柱消失。

    “此战，天云胜！”

    蒙冲宣布。

    随着蒙冲的宣布，广场四周，一片喧嚣。

    显然，这个结果，完全出乎众人的意料之外。

    开始比试之前，没有人能料到，会是这个结果。

    高空中，白释进从座位上站了起来，双手虚空一按，全场所有的声音，都安静下来。

    “现在，本座宣布，这一次的比试，第一名，为天云！”

    白释进的声音，如飓风一般，传遍全场。

    “天云，天云！”

    某一片区域，一群美丽的女子，在大声尖叫，激动的满脸通红。

    “还有，天云为候选宗子，尔等，可还有异议？”

    白释进的声音，再度传出。

    全场忽然一静，所有的目光，再度聚集到陆鸣身上。

    他们的眼神，有些复杂，天云如此天才，他们还能有什么异议？这一次，他已经用自己的实力，证明了自己。

    他不仅武道妖孽，就连铭炼之道，都如此恐怖，天下能有几人？

    “天云宗子！”

    忽然，一声大叫，响遍全场。

    是白赤雪，她举手大呼。

    “天云宗子！”

    “天云宗子！”

    某片区域，一群女子大声尖叫起来。

    这一次，呼喊声一浪高过一浪，渐渐的居然带动了其他人，不管是一些年轻的男弟子，还是其他一些女弟子，甚至是一些老辈人物，都大声呼喊起来，大喊着天云宗子四个字。

    人群中，旭日，丰泰等人，目光极其的复杂。

    这次比试之前，他们是准备在比试中，狠狠的羞辱陆鸣的，以报上次被陆鸣痛扁之仇，但结果呢？

    在前后三轮的比试中，他们不仅没有羞辱到陆鸣，反而还被陆鸣狠狠羞辱，甚至到最后，让陆鸣身上的光环，更加璀璨，更加的绚烂夺目。

    与之一比，他们就像是萤火，根本没法比。

    “天云宗子！”

    他们苦笑，最后，也跟着人群叫了起来。

    陆鸣环顾四周，这一刻，他目光很平静，心里也平静。

    他很清楚自己的目标。

    现在，只能算是初步得到符傀宗上下的认可而已。

    但仅仅只是初步，若想真正得到这些人的拥戴，还差的远。

    特别是高空中的那些元老。

    他的目标，是气运之战。

    气运之战第一，那才是他的目标。

    只有做到那一步，他才能在两仪山，在符傀宗真正站稳，才能真正取得这一股力量的支持。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第891章 进入观天之地


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    高空中，白释进嘴角泛起一丝微笑。

    “这个家伙，似乎很看好陆鸣啊！”边上，杜松绝目光一闪，他知道白释进这是在为陆鸣造势，不过他也没有反驳与制止。

    “好了！”

    此刻，白释进的声音又传出，现场安静下来。

    “现在，我宣布，这一次比试的结果，第一名，天云，第二名，姬迈，第三名，颜同化！”

    白释进宣布，不过接着，他话音一转，道：“本来，这一次计划进入观天台，是三个名额，但由于本次天才辈出，质量很高，而且气运之战将近，所以我与诸位元老决定，将名额增加到五个。”

    “除了，天云、姬迈和颜同化之外，孟佳与胡明，也可入观天台，好了，此时比试，就此结束，你们休息一下，明日进入观天台！”

    白释进话音落下，结束了本次的比试。

    而孟佳与胡明，自然是大喜。

    现场其他人，也向他们投去了羡慕的目光。

    “天云，原来你这么厉害啊？”

    白赤雪好奇的看着陆鸣。

    “我们快走！”

    陆鸣一拉白赤雪的小手，向着云峰居的方向疾飞而去，因为有一个方向，有一大群年轻女子，正向陆鸣蜂拥而来呢，那等架势，让陆鸣拔腿就逃。

    飞行了数万里，两人才减慢了速度。

    穆然，陆鸣感觉手里正握着一只柔软，冰凉的小手，转头一看，正看到白赤雪眨巴着大眼睛看着他，笑脸露出羞红之色。

    陆鸣急忙松手，道：“不好意思，刚才一时情急...”

    “一时情急，还是乘机吃我豆腐？”

    白赤雪微微一笑。

    陆鸣尴尬不已，干咳几声。

    “你跑那么快干什么？那么多美女追着你，不是很爽吗？你心里肯定暗暗得意吧？”

    白赤雪打趣道。

    “哪有，我已经有心上人了！”

    陆鸣笑道，他脑海中，闪现出谢念卿的身影，不知道她现在可好，应该早就回到中洲古圣朝了吧！

    “哦？是吗？”

    听到陆鸣说有心上人了，白赤雪的脸色，微微的一僵，眼中，微微流露出一丝失落、黯然之色，但只是一闪而过，她脸上，便重新露出笑容，道：“能被你看重，她一定很美吧？”

    “是啊，很美！”

    陆鸣微笑道，言罢，笑眯眯的看着白赤雪，打趣道：“怎么？你不会看上我了吧？”

    “去，别臭美！”

    白赤雪的脸色刹那间变的通红，然后狠狠的瞪了陆鸣一眼，道：“想我看上你，你还差的远呢！要是如陆鸣那等天骄人物，那还差不多！”

    “咳咳咳！”

    陆鸣不停的干咳。

    “你怎么了？”白赤雪问。

    “喉咙不舒服，没事！”陆鸣胡言乱语。

    “不会吧，你武道那么强，喉咙会不舒服？”白赤雪诧异。

    “没事，我们先回云峰居吧！”

    陆鸣转移话题，向着云峰居走去。

    ......

    翌日，陆鸣来到一座山峰之顶，山峰顶上，有一座巨大的祭坛。

    同行的还有姬迈，颜同化，孟佳，胡明四人。

    另外，还有白释进，杜松绝，还有几位元老。

    “现在，我们打开通往观天台的通道，你们前往修炼，但时间只有一个月，一个月后，你们便会传送回来，所以，这一个月，你们要抓紧时间修炼！”

(本章未完,请翻页)第891章 进入观天之地


第(2/2)页

    白释进告诫道。

    “是！”

    陆鸣等人点头。

    他们心里清楚，要打开观天台之路，并且维持住一个月，需要消耗恐怖的原石，并且，进入的人数越多，消耗的资源，越是可怕。

    所以，进入观天台的名额，是极其珍贵的。

    在此之前，这一辈青年之中，唯有十三位候选宗子进入过。

    在往常，每一代人中，一般只能让三人进入，因为消耗实在太大了。

    现在到了气运之战，且这一辈乃是黄金盛世，才会让更多的人进入。

    随后，白释进，杜松绝，还有三位元老，一共五人，围绕巨大的祭坛，开始铭刻铭文。

    无数的原石，从五人手中飞出，被祭坛吞噬。

    嗡！

    片刻之后，祭坛光芒大盛，无尽铭文交织，其上，忽然出现一个巨大的漩涡。

    “通道已开，你们快快进入！”

    白释进大喝。

    陆鸣五人，不敢怠慢，施展身形，踏上祭坛，冲入旋涡之中。

    当然，旦旦并没有跟来，被陆鸣扔到云峰居了。

    一阵天旋地转，下一刻，陆鸣发现他站在一个平台上面。

    平台悬空悬浮，漂浮在空中，大约方圆两米宽。

    陆鸣目光四处一扫，他发现，他似乎处于宇宙星空之中，四面八方，是无尽的星空，下方，也同样是浩瀚星空，唯有一块平台悬浮。

    左右两侧，陆鸣分别看到了两块平台，姬迈，孟佳四人，分别在一块平台，正一脸惊异的打量四周。

    前方，一条浩瀚的河流，磅礴无比，似乎横穿过整片星空，从宇宙这头，延伸到另一头。

    “这是，铭炼法则！”

    陆鸣大吃一惊。

    他已经不是第一次见铭炼法则了。

    不过以往，他是通过精神修炼法，以冥想的状态见过，但现在，却好像他实实在在的靠近了铭炼法则。

    心念一动，就能感觉到前方那浩瀚的铭炼之力，陆鸣的精神之火，在剧烈的跳动起来。

    观天台，果然是观天台，居然能近距离的观看铭炼法则，实在是匪夷所思。

    这么近距离，那吸收铭炼之力，该有多快？

    此时，姬迈四人，已经盘膝而坐，运转精神之火修炼法，开始吸收铭炼之力了。

    浓郁的铭炼之力，不断的向着姬迈四人涌入，似乎化为了四道光柱，将四人笼罩。

    “好浓郁的铭炼之力！”

    陆鸣感叹，随后不在耽搁，也盘膝而坐，运转冥神观想法。

    嗡！

    刹那间，他就感觉他与铭炼法则沟通在一起，一道璀璨的光柱，从铭炼法则降落，将陆鸣笼罩在其中。

    姬迈，孟佳四人纷纷睁开双眼，震惊无比的看着陆鸣。

    他们发现，陆鸣身上由铭炼之力凝聚的光柱，比他们强了十倍不止。

    “他修炼的是什么功法，如此恐怖？”

    四人心里震惊不已。

    他们修炼的精神观想法，已经是符傀宗内最顶尖的了，但陆鸣的，好像比他们的还要惊人啊。

    过了一会，他们才收敛心神，继续修炼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第892章 急速进步


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣心无旁骛，一心运转冥神观想法，感觉头顶，不断有浓郁的铭炼之力涌入其中，转化为精神之火，识海中的精神之火，不断的增强着。

    陆鸣本来已经点燃了五盏蓝色的精神之灯，并且第五盏，也已经到了巅峰，火焰浓郁。

    现在，还没有过多久，陆鸣的精神之火，越来越旺盛，紧接着，第六盏精神之灯，冒出了一缕蓝色的小火苗。

    第六盏蓝色精神之灯，点燃。

    在观天台修炼，实在太快了，只是几个小时而已，比得上陆鸣苦修半月了。

    修炼，继续。

    陆鸣感觉，他的精神之火，不断的壮大了。

    时间一天天过去了，五人都沉浸在修炼之中。

    不仅是他们，整个东荒，甚至整个神荒大陆，所有的年轻天才，天骄，都沉浸在修炼之中。

    气运之战越来越近，所有人，都在竭尽全力，提升实力。

    而各大势力，也是资源大开，所有人，都在快速的进步着。

    特别是那些排在前列的天骄，进步更是惊人。

    强者越强！

    转眼，一个月的时间就到了。

    陆鸣睁开了双眼，结束的修炼。

    其他四人，也先后停下了修炼，睁开了双眼。

    每个人眼中，都露出惊喜满意之色，显然，这一个月，都取得了很大的进步。

    陆鸣心神一动，便发现，识海中，九盏蓝色的精神之灯，在熊熊燃烧，精神力，澎湃无比，旺盛无比。

    一个月的时间，足足点燃了四盏精神之灯，实在是惊人。

    要知道，每一个级别，六盏之后，想要点燃，是非常难的。

    不知道姬迈等人，取得了何等的成绩，想必也是收获颇丰。

    就在这时，一道强大的撕扯之力，将五人一扯，瞬息间，五人的身形便消失了，而他们原先盘坐的平台，也消失无踪。

    嗡！

    光芒一闪，他发现他重新回到了那座祭坛上。

    四周，站着白释进等人。

    “好了，一个月已到，想必你们都收获很大，回去好好消化一下吧！”

    白释进笑道。

    随即，陆鸣等人向白释进他们告辞，各自返回。

    陆鸣返回了云峰居，发现院子中，白赤雪正在铭刻铭文符卷。

    过了半响，白赤雪铭刻好，便发现了陆鸣。

    “怎么样？观天台之行，收获很大吧！”

    白赤雪露出一丝羡慕之色。

    符傀宗的弟子，哪一个不羡慕入观天台的。

    “还行，这段时间，你修炼有什么疑问吗？”

    陆鸣道。

    “有啊，最近师尊忙的很，都没有时间指点我，只有靠你了！”

    白赤雪嘻嘻一笑，当下把一些疑惑一一说出来。

    陆鸣沉吟了一下，将自己的理解讲出来，两人探讨起来。

    几个小时后，陆鸣回房，开始思考接下来的修炼方向。

    距离气运之战，只剩下三个月的时间了。

    现在，铭炼之道，已经到了一个足够高的境界，短时间内想要有大的提升，很难，接下来的时间，陆鸣要把所有的心思，都花在武道上了。

    “需要找一个地方，有很多妖兽的，即可猎杀妖兽，吞噬精血，提升血脉，又能借妖兽之力，磨练意境，领悟武技！”

(本章未完,请翻页)第892章 急速进步


第(2/2)页

    陆鸣思索着。

    随后，拿出一份妖兽精血，开始吞噬炼化起来。

    上一次，他购买的一批精血，还没炼化呢。

    这一次，他全部用来提升九龙血脉。

    九龙血脉觉醒九只龙爪后，需要的精血，高的惊人。

    五十份六级七重的妖兽精血，和五十份六级八重的妖兽精血，全部炼化之后，九龙血脉，才提升了一个级别，达到了神级二重。

    九龙血脉晋级，血脉之中，果然又诞生了一道龙力，一共有两道龙力。

    而这时，时间已经过去了三天。

    三天后，陆鸣走出房间，找白赤雪打听有没有合适的地方修炼。

    白赤雪沉思了一下，果然想起了一个比较合适的地方。

    凶兽秘境！

    这是符傀宗掌握的一个秘境，算是一个中型的位面，里面处处是原始森林，孕养了无尽的妖兽。

    而这些妖兽，都非常原始，可能从未与人接触，都不会吐人言，也不会化为人形，保留着最原始的兽型。

    这无疑很适合陆鸣修炼。

    陆鸣向白赤雪告辞，向着凶兽秘境的入口而去。

    这个入口，人很多，有许多的符傀宗的弟子，甚至老辈人物进入，猎杀妖兽。

    毕竟，铭炼师，是需要各种材料的，而凶兽秘境中，猎杀妖兽，不仅能获得材料，还可以获取精血，那都是财富。

    “天云，是天云宗子！”

    “天云宗子！”

    陆鸣到来，许多人连忙和陆鸣打招呼。

    陆鸣微笑，点头示意。

    以陆鸣的身份，自然亲而易举的进入到凶兽秘境之中。

    映入眼帘的，是无尽的大山，和无尽的山林。

    阵阵妖兽吼声，从远处传来，一片蛮荒之景象。

    “哈哈，这可是一个好地方啊，非常原始，应该是刚开发不久的秘境，本座能闻到无数灵药的香味！”

    旦旦站在陆鸣肩膀上，****不停收缩，小眼冒光。

    四周，不断有人向前飞去，没入到蛮荒大山之中。

    “走！”

    陆鸣踏空而起，向着蛮荒大山飞去。

    陆鸣没有停留，一直往深处飞去，据白赤雪介绍，凶兽秘境，确实是符傀宗发现不久的一个秘境，还没到十年，开发有限。

    越往深处，妖兽的实力，就会越强。

    深处，甚至有不少灵胎境以上的存在。

    不久，陆鸣深入百万里了。

    此地，已经看到其他人的身影了。

    吼！

    一头高七八米，长足足有三十多米的巨蜥，从山林间冲出，扑杀向陆鸣。

    凶狂之气弥漫，散发出强大的气息。

    灵海九重巅峰。

    陆鸣一笑，手掌凝聚出一杆长枪，一甩之下，长枪电射而出，其上，缭绕四种天地意境。

    噗呲！

    长枪直接从巨蜥的头颅穿入，留下一个碗口大的血洞。

    巨蜥嘶吼一声，巨大的身体，重重的砸在山林间，压塌了一大片古木。

    吼！

    九龙血脉浮现而出，张开大口，对准巨蜥，可怕的吞噬之力爆发。

    下一刻，陆鸣震惊的瞪大了眼睛。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第893章 逆天的吞噬之力


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    在九龙血脉的吞噬下，巨蜥的尸体，以肉眼可见的速度，干瘪下去。

    几个呼吸，一头巨大的巨蜥，就化为了一具干瘪的枯骨，体内一切的精血，鲜血，妖力，生命精气，全部被九龙血脉吞噬、剥夺。

    陆鸣感觉九龙血脉中，有滚滚的能量，各种能量。

    “怎么会这样？居然将一头巨蜥的所有能量都吞噬剥夺，这也太霸道了，难道是觉醒出完整九龙血脉的原因吗？”

    陆鸣心里，暗暗惊骇。

    自从他九龙血脉重新晋升神级，化为九爪形态之后，他还是第一次吞噬妖兽尸体，之前，仅仅只是购买精血吞噬而已，还没有尝试过。

    之前只是感觉九龙血脉的吞噬之力大大增强了，却没想到，如此的霸道。

    “陆鸣，看来你已经把九龙那小子的天赋，完全发挥出来了！”

    旦旦道。

    “九龙的天赋？”

    陆鸣疑惑。

    “是的，九龙的最强天赋，吞噬一切，一切能量都会被吞噬，化为己用，极其可怕！”

    旦旦解释道。

    “吞噬一切，化为己用！”

    陆鸣暗暗震惊。

    当即，陆鸣盘膝而坐，开始炼化。

    九龙血脉体内，各种能量，开始被陆鸣炼化，其中，精血，依然转化为血脉之力，被九龙血脉吸收，而其他如鲜血，生命精气，妖力等能量，全部炼化，化为真元，涌入陆鸣灵海之中，顿时，陆鸣的真元，提升了一些。

    半响，陆鸣睁开了双眼，眼中，透露出惊喜之色。

    真是太霸道了，其他能量，全部化为真元，精血，提升血脉之力，真是一点也没有浪费啊。

    如此一来，他以后修炼，岂不是连原石都省了？

    “哈哈，没想到九龙血脉完全觉醒，有这等逆天功能，再去猎杀妖兽试一试！”

    陆鸣大喜，身形闪动，开始寻找妖兽猎杀。

    连续猎杀几只妖兽，都是一样，不管是精血，还是妖力，生命精气等等，全部被九龙血脉吞噬，化为他己身的能量，极其霸道。

    “厉害，若非我现在受困于天地意境，修为简直可以突飞猛进！”

    陆鸣思忖，然后继续前行，寻找强力的妖兽猎杀。

    不久，又深入了几十万里。

    嗷！

    一声大吼，空间震动，一条巨棍，向着陆鸣抽来。

    不，那不是巨棍，而是一头巨象的鼻子。

    这头巨象，大如山岳，浑身长毛，鼻子一甩，空间震动，让陆鸣感觉到巨大的压力。

    七级妖兽！

    这是一只相当于灵胎境的七级妖兽。

    吼！

    龙吟之声响起，陆鸣瞬间就爆发了一道龙力，陆鸣皮肤上，浮现出密密麻麻的鳞甲。

    轰！

    一拳轰出，运转镇狱天功。

    拳头与巨像的鼻子轰在一起，爆发出一声惊天动地的轰鸣，陆鸣感觉到一股强大至极的力量涌来，身体不由的向后狂飞。

    但巨象的鼻子也被他击飞，甩了出去，巨象嘶吼，吼啸惊天。

    “七级一重，相当于灵胎境一重，我可一战！”

    陆鸣停在空中，眼中精光爆闪。

    这头巨象，力大无穷，但还没有强到离谱的地步，陆鸣可一战。

(本章未完,请翻页)第893章 逆天的吞噬之力


第(2/2)页

    唰！

    陆鸣脚踩九龙踏天步，身形如流光，冲向了巨象。

    巨象嘶吼，鼻子一甩，速度快的惊人，向着陆鸣抽去。

    陆鸣身形变动，在空中连连变幻方位，成功了避过了巨象的攻击，出现在它的头顶，一脚向着巨象的头颅踏下。

    碰！

    这一脚，陆鸣全力爆发，镇狱天功爆发到极致，相当于上品半神级武技的威力，随着陆鸣这一脚，轰然落在巨象的头顶。

    轰！

    剧烈轰鸣，巨象的头顶，直接凹陷下去，伴随着骨骼断裂的声音响起。

    嗷！

    巨象哀鸣，鼻子向着陆鸣疯狂的抽击，陆鸣身形一动，飞上了高空。

    “好强的防御力！”

    陆鸣深深吐出一口气，眼中有些凝重。

    这头巨象，防御力强大的恐怖，在他全力一招之下，一座万米高峰，都要瞬间崩碎，能击沉方圆百里的大地，但轰在巨象头颅上，居然没有瞬间将它击杀。

    巨象嘶吼，眼中露出疯狂嗜血之色，疯狂的向着陆鸣杀来。

    脚步踩在大地上，地面直接崩裂，无数古木崩灭，一片末日的景象。

    呼..

    巨象鼻子一甩，狂风席卷，地面直接出现了一条巨大的沟壑，宛如凭空出现一条山谷。

    陆鸣脚步一踏，避过了巨象的鼻子，又冲向巨象的头颅。

    这头巨象，力大无穷，防御力惊人，但弱点是速度相对较慢。

    但速度较慢，也是相对于陆鸣来说的，若是其他灵海境的人，恐怕直接被巨象一鼻子抽的粉身碎骨了。

    陆鸣出现在巨象头颅上，再度一脚踏出。

    踏出的瞬间，龙吟响起，陆鸣再度爆发了一道龙力。

    体内两道龙力，全部爆发，陆鸣的攻击力，达到了一个惊人的地步。

    碰！

    这一次，巨象的头颅，直接炸裂了，出现一个大洞，巨象哀鸣一声，倒在地上，不久，便没有了气息。

    相当于灵胎一重的巨象，被陆鸣击杀。

    呼！

    陆鸣吐出一口气，感觉体内只剩下一半的真元，露出一丝苦笑。

    镇狱天功，全力爆发，消耗的真元实在恐怖，只是两击而已，就将他体内的真元抽取了一半。

    “我现在单纯武道的战力，不比一位灵胎一重的武者弱了，当然，只是对比于普通武者！”

    陆鸣心里思索。

    他之所以能两招击杀巨象，主要是具象的速度相对较慢，才被他连续两击，击中要害，要是换了另外速度快的，想要击杀，就没有那么容易了。

    这一点，陆鸣心里很清楚。

    “吞噬！”

    陆鸣操控九龙血脉，吞噬之力爆发，笼罩住巨象。

    巨象那大如山岳的山体，急剧干瘪下去。

    “好惊人的能量，找地方炼化！”

    吞噬完巨象的能量后，陆鸣身形闪动，找了一个山洞，布下阵法，然后开始炼化。

    呼呼...

    滚滚的能量，不断的涌入陆鸣体内，他消耗的真元，很快就恢复了，但能量，还是不断的涌入。

    “太雄厚了，我被意境卡住，修为不能突破，怎么办？”

    陆鸣感觉灵海在呼啸，磅礴的能量涌入，灵海都要溢出来了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第894章 再见胖子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “肉身，对，试试肉身！”

    突然，陆鸣心念一动。

    他的肉身，卡在七品巅峰很久了，平常疏于修炼，此时正好试一试，看看这能量，能不能让肉身提升。

    呼呼...

    陆鸣运转万灵战身，顿时，那些能量似乎找到了一个宣泄的口子，一股脑的向着肉身渗透而去。

    陆鸣的肉身，开始蠕动，鼓胀，骨骼发出噼里啪啦的声音。

    陆鸣能清晰的感觉到，他的肉身，在快速的变强，开始提升起来。

    半个小时后，巨象的能量，终于全部炼化。

    “八品肉身！”

    陆鸣脸色露出的微笑，果然，吞噬来的能量，还能够修炼肉身。

    这以后，得多节约资源？

    以后的资源，都可以用来购买其他东西了，比如购买灵液，培养悟道古树之类的。

    陆鸣简直要仰天大笑了。

    “传说，想要突破武皇之境，肉身达到九品巅峰，是基础的一个条件！”

    陆鸣心中一动。

    很多灵神境的强者，都会着力去修炼肉身，因为肉身不到九品巅峰，是无法跨入武皇之境的。

    当然，这距离陆鸣，还很遥远，现在还不是想这个的时候，只要提升，就足够了。

    “九龙血脉，并没有晋升！”

    炼化了巨象的精血，九龙血脉并没有晋升，这可是一头七级妖兽的精血。

    现在，陆鸣的血脉升级，需要的精血，都极其太庞大，如果去购买精血的，实在买不起。

    随后，陆鸣一挥手，悟道古树出现，陆鸣坐于悟道古树前，开始领悟天地意境。

    就这样，陆鸣在凶兽森林中，开始了刻苦修炼的日子。

    他一旦有灵感了，就会停下修炼，修炼几天后，又会去猎杀妖兽，磨练武技。

    而旦旦则在大山中乱窜，寻找灵药。

    修炼无岁月，时间飞快的流逝。

    转眼间，陆鸣进入凶兽秘境，已经两个月零二十天了。

    距离气运之战，只有十天的时间了。

    哗啦啦！

    一面清澈的湖水中，一道身影飞出，立于岸上，真元一震，身体上，便一滴水也没有了。

    然后换身一身蓝色束身长袍，岸边，顿时多出了一个风度翩翩的佳公子。

    此人，当然是在凶兽秘境中修炼了近三个月的陆鸣了。

    现在，陆鸣已经二十二岁，脸上棱角分明，比以往成熟了很多，显得更加坚毅。

    “该出去了，气运之战，终于要到了！”

    陆鸣双手一握，感受着体内那滂湃的力量，眼中，露出一丝期待。

    旦旦飞落在陆鸣肩膀上，满嘴药香，道：“哈哈，本座又恢复了一些，等本座多恢复些，看我怎么虐那些所谓的天骄，还有那什么帝一武皇，也要被本座一口气吹死！”

    说着，还打了个饱嗝。

    这货这段时间，倒真的找到了不少高级别的灵药，天天就在啃灵药，倒是过得舒爽的很。

    唰！

    随即，陆鸣化为一道虹光，向着凶兽森林的出口而去。

    当陆鸣一出凶兽森林，神情一动，拿出一块传音玉符。

    “胖子来了，我都差点忘记了！”

    陆鸣一笑。

(本章未完,请翻页)第894章 再见胖子


第(2/2)页

    他一出来，就收到了胖子传来的消息，看来之前在秘境中，被阻隔了。

    当即，陆鸣向着两仪山之外飞去。

    两仪山的边缘，有一座巨大的阵台，此地，有两仪山的强者镇守，时刻让两仪山的大阵，保持顺畅运转。

    “几位前辈！”

    陆鸣一抱拳。

    “原来是天云宗子，你要出去吗？”

    一个老者睁开了双眼，道。

    “我有几个朋友，要来参加气运之战，我想接他们进来！”

    陆鸣到。

    “好，这块令牌你拿着，可自由进出两仪山大阵，不过，这块令牌有限制，最多只能带灵胎境的强者入内，更强者，将会被挡下！”

    老者手中飞出一块令牌，陆鸣接住。

    “多谢前辈！”

    陆鸣道谢，随后踏步而出。

    当他走出两仪山的时候，本来没有丝毫异样的空间，突然泛起了一层波纹，陆鸣一步，跨了出去。

    他向前飞行，来到万里外的一座小城，见到了胖子，当然，还有阮婷婷。

    “陆鸣，终于见到你了，我们五天前就来了，一直给你传音，都没消息！”

    胖子一见到陆鸣，就哈哈大笑，想给陆鸣来个熊抱，差点被陆鸣一脚踹飞了出去。

    “陆鸣！”

    阮婷婷走来，微笑的打招呼。

    “婷婷！”

    陆鸣含笑点头。

    他发现，不管是胖子，还是阮婷婷，身上的气息，都浑厚了很多，比半年前，强大了不知道多少。

    特别是胖子，陆鸣从他身上，感觉到一股可怕的气息，这股气息，隐伏在胖子身体深处，陆鸣也是通过灵敏的灵觉，稍微感应到一丝。

    这股气息，放佛能破灭一切，锋锐无比。

    看来，不管是胖子，还是阮婷婷，在魔天皇者的教导下，取得看长足的进步。

    毕竟，这可是皇者亲自教导，天下又有几人？

    “胖子，你觉醒了第三血脉了？”

    陆鸣问道。

    “觉醒了，嘿嘿，陆鸣，现在，我可不怕你了！”

    胖子咧嘴一笑。

    “哦？什么级别？”

    陆鸣问道。

    “现在保密，等气运之战，保证让你大吃一惊！”

    胖子嘿嘿笑道，一脸的神秘。

    “去！”

    边上，阮婷婷鄙夷。

    陆鸣也向胖子伸出了中指。

    “婷婷，你也觉醒出神级血脉了吧？”

    陆鸣看向阮婷婷。

    他也能从阮婷婷身上，感受到一股强大的气息。

    “嗯，我也是在魔天前辈的帮助下，才侥幸觉醒的，神级三级！”

    阮婷婷道，随即，身上流露出一丝气息，一闪而逝。

    灵海七重！

    阮婷婷的修为，居然已经达到了灵海七重，陆鸣心里暗暗吃惊。

    魔天皇者的手段，果然是神鬼莫测，短短半年，不仅让阮婷婷，成功觉醒神级三级血脉，并且，让她的修为，也突破到了灵海七重。

    半年前，阮婷婷的修为，才灵海三重而已。

    进展之快，可谓惊人至极。

    这就是皇道强者的手段，难以去揣度。

    这样看来，胖子的收获，可能更大，毕竟，胖子的天赋比阮婷婷要高一截，怪不得这家伙故弄玄虚，多半收获惊人。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第895章 另外十三个候选宗子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣心里也替他们高兴，毕竟，他们是朋友。

    “走吧，我们进两仪山！”

    陆鸣道。

    随后三人向着两仪山而去，一会，便到了两仪山，有陆鸣的令牌，三人轻易的便进了两仪山。

    首先陆鸣回到了那个阵台，将令牌还给了那个老者，便带着胖子与阮婷婷，向着云峰居飞去。

    “窝巢，你金屋藏娇！”

    一到云峰居，看到白赤雪后，胖子就叫了起来。

    他并未叫陆鸣真名，知道陆鸣现在用的是假名。

    “滚！”

    陆鸣抬脚便踹。

    白赤雪满脸通红。

    看到白赤雪娇羞的神态，胖子眼睛都直了，随后一脸敬佩的看着陆鸣，道：“兄弟，服了，我真是佩服你，你走到哪里，都有美女相伴啊，而且还同居！”

    “但你也太花心了吧？怎么对得起谢姑娘，你看我，多么一心一意，心里只有婷婷一人！”

    说完，还眨着小眼，讨好的看着阮婷婷。

    “滚，一边凉快去！”

    阮婷婷鄙夷。

    陆鸣飞脚直踹，胖子肥硕的身体飞了出去，直接来了个狗吃屎。

    “赤雪，这两位是我朋友，胖子空进，还有阮婷婷！”

    陆鸣为白赤雪介绍起来。

    都是年轻人，打闹一阵，便熟悉了，陆鸣在云峰居附近的一座山峰，为胖子与阮婷婷安排了别院。

    接下来的时间，两仪山，开始热闹起来。

    气运之战临近，几乎所有的天骄，都出关了，调整好心态，准备迎战气运之战。

    就连另外十三个候选宗子，也纷纷现身了，结束了闭关。

    时间一天天过去，气运之战开始的前两天，白释进派人邀陆鸣一见。

    陆鸣来到了符傀宗的议事大殿，发现白释进，杜松绝，蒙冲等符傀宗的诸位元老都在。

    而在大殿中间，还有十三个青年。

    十三个青年，有男有女，皆气度不凡，一看就知道是人中龙凤。

    陆鸣一进来，十三个青年男女的目光，齐齐看向了陆鸣。

    有好奇的，有平和的，有友善的，但也有不善的。

    “这应该是另外十三个候选宗子吧！”

    陆鸣心里一动，也好奇的打量起对方。

    这十三人，可是千骄榜排名前一百的天骄，每一个，都非凡，站在了东荒大地，无尽疆域无尽天才的最顶峰的存在。

    “天云，你来了！”

    白释进笑道。

    “天云拜见诸位前辈！”

    陆鸣山前行礼。

    “嗯，你们互相认识一下，他就是天云！”

    白释进点点头道。

    “天云师弟，久仰大名了！”

    一个青年上前，脸上带着温和的笑容。

    这个青年，有着一头银发，随意披散，直到腰际，他非常英俊，脸上始终带着温和的笑容，让人容易产生好感。

    他身上始终散发出一股玄妙的气息，仿佛不食人间烟火，不是凡尘中人。

    最奇特的是他的眼睛，他的眼睛，居然也是银色的，而且还是双瞳，每一只眼睛中，都是双瞳，看起来邪异无比。

    陆鸣心里一震，他想到了一个人。

    银发天瞳，幻真！

    千骄榜排名第八，也是符傀宗唯一一个冲进千骄榜前十的天骄，号称旷世妖孽，绝世天骄，东荒年轻一辈中第一铭炼师。

    他天赋异禀，据说，他那双天瞳，能看穿所有阵法、铭文，神妙无比。

(本章未完,请翻页)第895章 另外十三个候选宗子


第(2/2)页

    “咳咳咳！”

    陆鸣还未说话，白释进就干咳起来，道：“幻真，你不要叫天云为师弟，你们互相称名字就是了！”

    “啊？”

    幻真，还有其他的天骄们，都有些诧异的看向白释进。

    却见白释进老脸微红，其他一些元老，也有些尴尬。

    陆鸣心里感觉好笑。

    他明白白释进等人是什么意思了，陆鸣他的师尊，可是炼苍，辈分很高，算起来，白释进都要称他一声师叔。

    而现在，幻真却叫陆鸣为师弟，那不是爬到白释进头上，占他便宜吗？

    陆鸣他心里清楚，可幻真他们却不知道，一个个面面相觑。

    “好了，你们年轻人，熟悉起来也快，先说说正事吧！”

    白释进干咳几声，转移了话题。

    “气运之战，马上就要开始了，但你们也清楚，东荒四大势力，如今我符傀宗的实力最弱，天才的数量是一年比一年少，而其他如帝天神宫，天尸宗，却越来越强。”

    “最近千年以来，每一次气运之战，我符傀宗都是垫底，被狠狠压制，获得的气运，越来越少，宗门实力，也就越来越弱，所以这一次，你们首先要做到的一点，就是团结，决不能内斗，你们实力本来就弱，若是还内斗，最终的结果，很可能会全军覆没！”

    白释进目光炯炯，认真的告诫。

    “弟子等谨记！”

    幻真，陆鸣等人脸色严肃的答应。

    “嗯！”

    白释进满意的点了点头，继续道：“气运之战，每二十年一次，但每一次进入的地域，都不一样，真是奇妙无比，但有个共同点，就是每一次，都蕴含大机缘，而获得机缘的同时，也会获得气运加身，这是你们的机会，若是能从中获得大机缘，说不定就能力压同代天骄，将来称霸东荒，带领符傀宗崛起！”

    白释进的声音，充满了诱惑力，让在场所有人的年轻人都握紧拳头，充满了期待。

    但白释进的声音，立马又一转，道：“但气运之战，又称为天骄的埋骨之地，每一次，都会有大量的天骄，死于其中，但这个世界，就是那么残酷，强者愈强，弱者唯有被踏着尸骨而上，所以你们要有心里准备！”

    但包括陆鸣在内的十四人，每一个都目光坚定，毫不动摇。

    他们都是绝代的天骄，既然走上了修行的这条路，就会勇往直前，直到踏上巅峰，绝没有退缩的道理。

    他们对自身，都充满了信心。

    “好，有信心就好！”

    一直没有说话的杜松绝开口说道。

    “我还有一件事，要告诉你们！”

    杜松绝沉吟了一下，接着道：“炼苍师尊曾经说过，我们所处的这一个世界，名为元界，元界之大，浩瀚无垠，宽不知几何？别说皇道强者，就是更强的存在，也不知道边际！”

    “而我们所处的神荒大陆，不过是元界中的一隅而已，沧海一栗，在无边的海外，还有许多像神荒大陆这样的大陆，有些可能比神荒大陆小，但有些，比神荒大陆更大，甚至还有比神荒大陆大几百倍，上千倍的大陆，修行之风鼎盛，强者如云！”

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第896章 气运之战开始


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    杜松绝的一番话，让现场的年轻人心里大震，目瞪口呆。

    “我们神荒大陆，居然还只是沧海一栗，海外，居然还有许多像神荒大陆一般的大陆，有些居然还比神荒大陆大几百上千倍？”

    一个青年惊呼，目瞪口呆。

    幻真等人，也差不多。

    他们太震惊了。

    在以往，他们以为，神荒大陆，便是天地的中心了，虽然知道海外神秘莫测，可能还有大陆，但最多认为，有三两处类似的大陆，已经很惊人了。

    但杜松绝用的是‘许多’这个词，还有比神荒大陆大几百上千倍的地域，这简直不可思议。

    神荒大陆，已经广阔无垠了，东荒大地，数百大域，浩瀚辽阔。

    而南冥，北原，西漠，同样浩瀚，不小于东荒。

    而中洲，据说面积更加浩瀚，人杰地灵，强者辈出。

    如此浩瀚之大地，海外居然有许多？

    众人被震的一愣一愣的。

    现在之人，唯有陆鸣稍微好一些。

    秋月，或许就是被海外之人带走的。

    而他曾机缘巧合，进入过天界的一个小岛，开阔了眼界，心里也知道，这个世界，超出他的预料，浩瀚无垠。

    “不错，若非皇道强者，难以离开神荒大陆，前往海外，所以我们也不清楚，是炼苍师尊曾经说的，而且，气运之战，不仅仅涉及神荒大陆，据师尊说，整个元界，其他大陆，都会有气运之战，天骄争雄！”

    杜松绝再度道。

    这一次，就连陆鸣，都目瞪口呆了。

    不仅仅是神荒大陆，就连海外其他大陆，都会进行气运之战。

    这也太惊人了。

    是什么原因造成了，这等浩瀚的地域，如何同时进行？

    或者说，各地的气运之战，有联系吗？

    是天道法则的自然运转，还是人为操控的？

    若是人为操控的，什么人，有这等恐怖骇人的能量，能同时操控元界浩瀚疆域？

    这一刻，陆鸣心里，浮想联翩。

    “师尊曾言，若是从气运之战脱颖而出，获得的成绩，达到某种标准，就能有意想不到的收获！”

    杜松绝道。

    “某种标准？是什么标准？”

    陆鸣等人诧异。

    “这个，我也不知道，师尊当初，也没细说，不过似乎想要达到那等标准极难，总之，你们尽力而为便可，好了，该说的，都说了，你们去吧！好好准备！”

    陆鸣，幻真等人点点头，退出了大殿。

    陆鸣退出大殿后，直接飞往百宝阁，购买了一些东西，然后返回云峰居。

    “燕大哥！”

    云峰居附近，陆鸣看到了燕狂徒，顿时大喜。

    已经半年未见了，燕狂徒终于现身。

    “陆鸣！”

    燕狂徒一笑。

    这时，燕狂徒身上光芒一闪，九阳至尊的身影出现。

    现在，九阳至尊的残魂，凝实了很多，魂力比当初，强盛了很多，显然这段时间，恢复了不少。

    “九阳前辈！”

    陆鸣行礼，为九阳至尊高兴。

    “陆鸣，气运之战，准备的怎么样了？”

    九阳至尊笑道。

    “还好！”

    陆鸣点头道。

    “嗯，以你现在的修为与战力，想要脱颖而出，还是很难，不过气运之战，开始一个阶段，有一年的时间，这段时间，足够你崛起了，所以这一年时间，你要好好把握，才能在最后气运古城之战中，力压群雄！”

(本章未完,请翻页)第896章 气运之战开始


第(2/2)页

    九阳至尊道。

    如九阳至尊，燕狂徒，当年都是参加了气运之战的，并且都获得了大机缘。

    陆鸣认真的点头，他自然知道，以他如今的战力与修为，对付那些普通的天骄，绰绰有余了，但对上千骄榜排名前一百的那些妖孽，那是有所差距。

    “陆鸣，我们只是回来看看你，气运之战，就不送你了，师尊的恢复，到了关键时刻，很快我们就要重新出发，离开两仪山！”

    燕狂徒道。

    “无需送，九阳前辈的恢复要紧！”

    陆鸣连忙点头道。

    随即，三人又聊了一会，九阳至尊和燕狂徒，主要讲了一下他们当年参加气运之战的经过，希望对陆鸣有帮助。

    一聊就是两个小时，燕狂徒和九阳至尊才离去，陆鸣返回了云峰居。

    时间飞快流逝，几天时间眨眼即过，气运之战的时间，终于到来。

    两仪山后山中，有一块巨大的盘地，盘地上，一块巨大的圆形石块，上面，布满了玄妙的刻痕。

    这块石块，有一种厚重古老的沧桑感。

    这个地方，在以往，是符傀宗的禁地，除了一些长老，普通谁也不让进入，现在，这里却聚集了上千人。

    到了这里，陆鸣才知道，这里，便是前往气运之战参战的地方。

    气运之战的入口，在一个非常奇妙之地，其他地方，不能进入，要通过特殊的通道。

    这特殊的通道，符傀宗有，帝天神宫，天尸宗，天妖谷，也有。

    平时，这个通道根本没用，没有任何效果，只有到了气运之战开启的时候，这个通道，自动就会启动。

    从哪一个势力的通道进入，就代表了你为哪一个势力参战，将来获得的战绩，就会算在哪一个势力头上，会有气运降临。

    这一次，符傀宗足足派遣了上千人参战。

    除了一些真正的天骄人物外，还从年轻一辈中，选出了很多修为高深的高手，这些年轻高手，进入后，可辅助那些天骄。

    而且，谁知道哪一个人运气爆发，能够获得大机缘，凝聚大气运呢？谁也说不准，所以，多进去一些人，多少有些好处。

    陆鸣，胖子，阮婷婷，还有白赤雪四人站在一起。

    白释进，杜松绝，还有一些元老，站在前面，紧紧的盯着那块巨大的圆形石块。

    传说，当哪一个势力成为霸主级势力，有皇者诞生的时候，气运古城，就会飞出这样石块，降临那个势力，代表那个势力有资格单独派人参战。

    而当哪个势力彻底衰弱之后，这石块，就会自动飞走，这也就代表着，那个势力，彻底没落了。

    嗡！

    突然，圆形石块震动了一下，上面的刻痕开始闪烁光芒，一股玄妙的气息，在流转。

    随即，光芒越来越盛，形成一个巨大的旋涡，这便是空间通道，能通往气运之战的入口处。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第897章 被发现了


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “好，现在所有人，随我进去！”

    白释进大喝，当先踏入旋涡之中。

    唰！唰！...

    一道道身影飞起，踏入旋涡之中。

    光芒闪烁，踏进旋涡之人，便消失不见了。

    “我们走！”

    陆鸣他们也跟着人群，飞入到旋涡之中，随后消失不见。

    最后，杜松绝还有一些元老，也踏步而入。

    光芒一闪，陆鸣他们便发现，他们出现在一块巨大的平台上。

    这是一块巨大的平台，乃是石质的，上面有花纹，后方，是一快巨大的墙壁，挡住了退路。

    他们头顶，有一个旋涡，这是他们进来的空间通道，等陆鸣等人前往参战后，白释进他们便从这里出去。

    前面的方向，似乎的是空的，乃是无尽深渊，深渊的对面，有一扇巨大的光门。

    “那就是进入气运之战的入口！”

    白释进的声音传出，指着深渊对面的那扇光门。

    陆鸣四周，全都是符傀宗的弟子，他们聚在了一起，白释进，杜松绝等人，也进来了。

    “帝天神宫，天尸宗，天妖谷的人，也到了！”

    边上，胖子小声说道。

    陆鸣目光望去。

    在这个平台上，他看到了其他三大势力的人。

    和符傀宗一样，每一个势力，都聚在了一起。

    “好多人！”

    陆鸣目光一动。

    他发现，帝天神宫进来的人，人数绝对要超过一万人。

    而天尸宗的人数，也接近一万，天妖谷少很多，但也有三千多人。

    这怎么可能？帝天神宫，怎么可能有那么多天才人物？

    帝天神宫，算得上天骄人物的，之前的千骄榜和最近崛起的天骄，加起来，不会超过八百，在加上一些年轻的高手，最多也就三四千人而已，怎么会有那么多人？

    “天云，我听说帝天神宫与天尸宗，本身的天骄和年轻高手，没有那么多，但他们都会培养一批死士！”

    旁边，白赤雪小声道。

    “死士？”

    陆鸣疑惑。

    “不错，死士，你看到帝天神宫后面，那一群浑身裹着黑袍，背负各种兵器的人吗？那就是死士，是帝天神宫以一种特殊的手段，将一些年轻人的潜能全面催发，在三十岁以前，让起实力疯狂暴涨，进入一个绝强的境界。”

    “但后果就是，那些年轻人，其潜力将完全耗尽，甚至寿命，都大大缩短，思想变得麻木，只知道听从命令，悍不畏死，其目的，就是参加气运之战，辅助其他天骄，获得机缘，气运！”

    白赤雪解释道。

    陆鸣眼中精光一闪，这些大势力，为了气运之战，可谓手段用尽啊。

    “你看，天尸宗那些身上裹着血红长袍的人，也是死士，我们符傀宗，修炼的铭炼之道，没有此等伤天害理的秘术，也不会去做，而天妖谷妖族，非常高傲，也不会去做，所以人数很少！”

    白赤雪道。

    陆鸣点点头，算是明白了。

    这些死士，无非就是用秘法培养起来，骨龄在三十岁以下的青年，参加气运之战，用来消耗的。

    陆鸣站在人群中，目光在三大势力身上扫视起来。

    在帝天神宫区域，他看到了六大古世家的家族，六大至尊齐来。

    每一个势力之中，都有几十个年轻男女，气度非凡，深不可测。

(本章未完,请翻页)第897章 被发现了


第(2/2)页

    这些人，不用说，都是千骄榜前列的天骄，或者是同等级的天骄。

    陆鸣在打量对方，对方也在打量他们。

    “哈哈，白释进，杜松绝，没想到你们符傀宗还敢参战，不怕这一辈的年轻人，都死绝吗？”

    一声大笑，突兀的响起，来自帝天神宫。

    陆鸣循声望去，认出那是王家家主，一代至尊，当初差点被陆鸣用九龙神鼎砸死的那位。

    “王胜天！”

    白释进脸色一沉，冷哼一声，没有说话。

    “也好，反正你们符傀宗，一代不如一代，这一辈的人都死在里面，凭你们几个老家伙，撑不了几年了，符傀宗，迟早要灭亡！”

    王家家主王胜天，继续冷笑，目光如电，扫视着符傀宗这边。

    陆鸣心一跳，收敛气息，身形一动，想要借助别人的身影，挡住他的身形。

    但下一刻，他就发现一道冰冷的目光，落在他身上。

    王胜天的目光。

    此刻，王胜天眼中，迸发出恐怖的杀意，死死的盯着陆鸣。

    “陆鸣，是你？没想到，你居然跑到了符傀宗！”

    一声怒喝，从王胜天口中传出。

    当初，九龙城一战，他差点被陆鸣用九龙神鼎砸死，一代至尊，落到如此下场，可谓颜面尽失，他对陆鸣之很，可谓深入骨髓。

    以他的修为，即便陆鸣再变幻身形，收敛气息，也能被他一眼看出。

    唰！唰！...

    随着王胜天的声音发出，帝天神宫那边，所有人的目光，都向着符傀宗这边望来。

    陆鸣，这个名字，帝天神宫，谁人不知？

    不仅仅是帝天神宫，其他势力，也纷纷望来。

    “什么？陆鸣？陆鸣在我们当中吗？”

    符傀宗之中，大部分的人也是大惊，一个个互相打量起来。

    白释进，杜松绝等人脸色沉了下来。

    “小畜生，别以为躲在人群里，就能瞒过我，居然在符傀宗？哼，看你怎么死？”

    王胜天冷笑。

    其他五大至尊，眼神都冷了下来，看向了陆鸣。

    当日一战，他们同样颜面尽失，六大至尊联手，都没有拿下陆鸣一个小辈。

    “陆鸣？谁是陆鸣！”

    白赤雪瞪大眼睛，四处扫视。

    “躲？我有何须躲？在此地，你能奈我何？”

    陆鸣开口了，清朗的声音，传遍了全场。

    言罢，他大步走出，来到人群之外。

    此地，乃是气运之战的入口处，极其玄妙，具有强大的压制作用。

    年纪越大的人，来到这里，压制的越厉害，如王胜天这等活了数千年的至尊，来到这里，最多只能发挥出灵胎境的修为，他又有何惧？

    这一点，是人尽皆知的事情，不然，他也不会光明正大的来此了，而燕狂徒和九阳至尊，也不会放心，没有跟来了。

    一进入这里，那些强者，发挥不出多少战力。

    陆鸣开始不想被发现，只是想免去一些麻烦而已，但既然被发现，那就大方的站出便是。

    这一瞬间，所有人的目光，都聚集在陆鸣身上。

    “天云？你...你是陆鸣？”

    白赤雪瞪大了眼睛，目瞪口呆，眼中，满是不可置信的之色。

    天云，居然就是陆鸣？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第898章 都要杀陆鸣


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    难怪天云如此强大，武道修为，如此高深，原来，他就是陆鸣？

    白赤雪不由想到，她还常常在他面前，夸贊陆鸣，还说要找心上人，就要找陆鸣这样的绝代天骄。

    这岂不是就当着陆鸣本人面前说了？

    一想到这一点，白赤雪就满脸绯红，羞涩无比。

    “这个坏家伙，居然不告诉我！”

    白赤雪的脸，红的像苹果。

    符傀宗内，其他的年轻人，也一个个震惊的看着陆鸣，随后恍然。

    原来，天云就是陆鸣。

    难怪，天赋那么高，那么强大！

    他居然就是引起九龙城大战，力拔万古不动的九龙神鼎，大战至尊，最后引起帝一武皇出手的陆鸣？

    难怪！

    这样一来，一切都说的通了，天云既然是陆鸣，那他创造的那些记录，符傀宗比试力压群雄，夺取第一，就显得很正常了。

    因为他是陆鸣！

    “小畜生，我现在就斩了你！”

    王胜天身上，火焰在跳动，爆发出强大的气息。

    不过，他被严重压制了，只有灵胎境的气息而已。

    “王胜天，这里可不是九龙城！”

    白释进一步走出，挡在王胜天面前，眉心精神力弥漫。

    “白释进，你们符傀宗，敢与我帝天神宫作对？找死不成？”

    王胜天厉喝，杀机冰冷。

    “呵呵，帝天神宫，一直吞并我符傀宗的疆域，不是一直在作对吗？”

    白释进冷笑。

    “你...”

    王胜天脸色难看。

    若是在外面，他直接就动手了，帝天神宫的至尊，可比符傀宗多，足以击溃符傀宗。

    但是在这里，至尊的实力完全发挥不出来，符傀宗一个普通的长老，估计就能挡住他，若是一战，说不定帝天神宫要吃大亏。

    “哼，好，好得很，符傀宗，此次气运之战，看你们符傀宗能有多少人活着出来！”

    王胜天冷声道，随后吩咐帝天神宫的天骄，大声道：“所有帝天神宫的人听好，在气运之战中，碰到符傀宗的人，不用手下留情，杀！”

    “是！”

    帝天神宫的天骄，大声回答，一个个目露杀机。

    “还有，特别是陆鸣，见到，必杀之，杀无赦，谁杀了他，本座重重有赏！”

    王胜天道。

    “必杀陆鸣！”

    帝天神宫的天骄应声，冰冷的杀机，向着陆鸣弥漫而去。

    有些强大的天骄，目光冰冷，深不可测。

    “你就是陆鸣？”

    这时，从天妖谷方向，传出一声大吼。

    一个身材魁梧，身穿红色战甲的壮汉，目光冰冷的看着陆鸣。

    “那是蛟龙族的至尊！”

    有人认出了这个壮汉。

    “我侄儿敖坤，就是被你所杀，好，好的很！”

    蛟龙至尊回首看向天妖谷的天骄，大声道：“此子杀我侄儿，尔等在气运之战，见之，杀无赦，谁杀之，我重重有赏！”

    “哈哈，他是我的！”

    “我必杀他！”

    顿时，天妖谷的天骄，一个个目露杀机，看向陆鸣。

    气运之战还未开始，帝天神宫，天妖谷两方势力，目标就直指陆鸣，全部都要诛杀陆鸣。

    而天尸宗众人，都抱着一幅看好戏的态度。

    白赤雪，阮婷婷，胖子等人，看向陆鸣，露出担忧之色。

    白释进，杜松绝等人，脸色凝重。

(本章未完,请翻页)第898章 都要杀陆鸣


第(2/2)页

    他们也没想到，事情会演变成这一步，此战，陆鸣将会很艰难啊。

    陆鸣的目光很平静，他想起了，当初九龙城三大势力交流会，他就杀了一条蛟龙天骄，敖坤。

    他眼神在帝天神宫与天妖谷众人身上扫过，声音传出：“既然你们要杀我，那就要做好被我杀的准备！”

    他的声音同样也很平静，却透露出一股强大的自信，以及凌冽的杀机。

    “大言不惭，你算什么东西？也敢妄言杀我们！”

    帝天神宫中，一个青年冷笑。

    陆鸣眼中精光一闪，他认出了此人。

    姜太冲，当初天王榜一战，他得胜出来，就是被此人阻拦。

    此人，千骄榜排名前一百的存在。

    “跳梁小丑而已！”

    帝天神宫人群中，又一道声音响起，随后，一个青年男子，拉着一个女子走出。

    “王炎！”

    陆鸣同样认出，当初天王榜一战后，王炎与姜太冲，两人拦住他们。

    那时，两人高高在上，俯视陆鸣他们，言道，天王榜之战，不过是小孩过家家的游戏而已，完全没有把陆鸣放在眼里。

    此时，他们同样没有把陆鸣放在眼里。

    “王昊仙！”

    让陆鸣眼中精光一闪的是，王炎拉着的人，是王昊仙。

    此时，王昊仙脸色苍白。

    “陆鸣，当初你在九龙城时，王昊仙这个贱人，似乎和你走的很近啊，这个贱人，敢背叛王家，他虽然已经受到了处罚，但还远远不够，看到这个没有？”

    王炎指着王昊仙脖子上一个项圈，对陆鸣道。

    陆鸣眼中，冷光一闪，没有说话。

    “这个项圈，随时会爆炸，到时，这个贱人，就会粉碎碎骨，这一次，在气运之战中，我会当着你的面，让这个贱人粉身碎骨的！”

    王炎森冷道。

    陆鸣眼中，杀机爆闪，冰冷的声音传出：“王炎，气运之战，我必诛你！”

    “哈哈，果然是奸夫**，对我动杀机了，不用等到气运之战，陆鸣，我要让你进不了气运之战！”

    王炎冷笑。

    一时间，现场的氛围，变的非常凝重。

    “路要通了！”

    这时，忽然有人叫道。

    众人的目光，齐齐向那深渊看去。

    想要进入深渊对面的光门，参加气运之战，必须要跨过深渊。

    但在深渊下，具有恐怖的吸引力，根本不可能飞跃，若谁想要飞跃，必定会坠落深渊，惨死当场。

    唯有等路通，踏路向前。

    此刻，众人看到，在深渊前方，有一个个悬浮的石质圆台，飞了过来。

    石质圆台，方圆不过一米左右，彼此相隔，悬浮在深渊上空，延伸到对岸，形成许多条路。

    他们，就要从这些圆台，飞度到对岸。

    很快，路就形成了，深渊上空，布满圆台。

    “只有一炷香的时间，一炷香之后，圆台就会崩塌，路就绝了！”

    有人出声。

    每一次气运之战，开始都差不多，就是那光门之后的世界，每一次都不一样。

    四方势力，一时间，都没有动。

    “陆鸣，我要在这路上斩你！”

    王炎舔了舔嘴唇，杀机肆意。

    许多强大的天骄，也目光冰冷的看向陆鸣，他们也有意，在这条路上，就斩了陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第899章 危机时刻


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “轮流前往，弱者先走！”

    白释进，杜松绝开始吩咐。

    符傀宗这边，有人开始动身，铭文闪现，施展身形，跃上那悬浮圆台之上，然后跃上下一个圆台，沿着圆台前行。

    帝天神宫，天尸宗，天妖谷的人也动身了，不过与符傀宗一样，也是分批出发，弱者先行，强者留在后面，牵制对手。

    如果四方一窝蜂的上前，肯定会发生大战。

    现在还不是对决的时候，现在即便杀了对手，也没有太大的好处，唯有进入那光门之后，才是对决的开始。

    四方势力的人，依次向前，前方的人，已经越过了深渊，冲入那扇光门之后，消失不见。

    陆鸣未动！

    天妖谷与帝天神宫，有许多人眼露杀机，在盯着他。

    时间，快速的流逝，进入那扇光门的人，越来越多。

    很快，一炷香，就过去一半了。

    啊！

    突然，一声惊恐的大吼，从深渊上空传出。

    众人的目光向那边望去，一个青年站在一块圆台上，脸上露出惊恐之色，他的身体，似乎受到可怕的压力，在一寸寸崩碎。

    “古华虚！”

    陆鸣神情一动，认出了那个青年。

    当初陆鸣与谢念卿在前往暴乱星海之前，到云海丹院，夺取天魔果，在云海丹院的时候，碰到古华虚。

    当时，古华虚似乎被人夺舍了，他们还曾联手战过云海丹院的老祖。

    一段时间不见，古华虚达到了一个惊人的境界，身上散发的气息，似乎在灵海九重。

    但此时，他却受到了可怕的压制。

    “啊！”

    他大吼，身上弥漫出绿光，在他头顶，出现一道虚影，在疯狂的挣扎。

    但空中，似乎有可怕的力量轰向他。

    “不！”

    那道虚影发出惊恐的大吼，下一刻，碰的一声，崩灭开来，随着那道虚影崩灭，古华虚的身体，也化为灰烬，永远的消失了。

    “区区一个灵神，想要夺舍参加气运之战，简直自寻死路！”

    天尸宗内，有一个老者冷笑。

    帝天神宫内，几个至尊，亦冷笑。

    以他们的修为，自然一眼就看到，古华虚是被一尊灵神夺舍了。

    但，气运之战，限制了年龄。

    这个年龄，可不仅仅只是限制骨龄，就算是灵魂，都是限制的，若是想要冒充，根本不可能，会被探查出来，直接抹杀。

    不然的话，以帝天神宫，天尸宗等这样的霸主级势力，灵神强者不少，完全有能力将一些灵神，夺舍一些年轻的躯体，进入气运之战，但他们都没有那么做，就足以说明一切。

    想要靠夺舍，借用年轻的身体混进去，就是找死。

    所以，陆鸣并没有带旦旦来。

    这不过是一次小插曲，四方势力，继续前行。

    时间，越来越少了，王炎依然目光冰冷的盯着陆鸣。

    “哼，那个陆鸣，难道怕了，不打算参加气运之战了？”

    帝天神宫，有强大的天骄冷声道。

    “以他的天赋，应该会参加，不然，他以后永远不可能与其他天骄争锋！”

    另外有人出声。

    “哼，快没时间了，我先走了！”

(本章未完,请翻页)第899章 危机时刻


第(2/2)页

    有强大的天骄忍不住，开始动身。

    陆鸣依然一动不动。

    天妖谷，帝天神宫中，许多天骄充满杀机的看了陆鸣一眼，纷纷动身。

    “陆鸣是我的，我必斩他，你们先走吧！”

    王炎看了其他天骄一眼，道。

    “好，那他就交给了你！”

    帝天神宫，有更多的天骄动身了，身形如电，向着深渊对面的光门飞去。

    符傀宗这边，十三个候选宗子，也有人动身了。

    “天云，不，陆鸣，你自己保重！”

    幻真看向陆鸣，随后踏步向前。

    “胖子，你们先走！”

    陆鸣看向胖子，阮婷婷，白赤雪三人。

    “不行，要走一起走！”

    胖子道。

    “你们先走，他们奈何不了我，若是我们一起走，到时都危险！”

    陆鸣道。

    最终，胖子几人无奈，只能先行动身。

    不断有人冲进光门，消失不见。

    眼看，一炷香的时间，快到了，天尸宗，天妖谷的所有天骄，都已经进去。

    王昊仙，也被王家其他人，带进去了。

    符傀宗，唯有陆鸣一人。

    帝天神宫，还剩下王炎，还有十几个背负长剑的死士。

    他们留下，一起对付陆鸣。

    除了他们，便剩下一些大人物。

    “小畜生，看你怎么死？除非你不进去！”

    王胜天冷笑。

    白释进，杜松绝等人，都露出了担忧之色。

    场上的气氛，一下子非常凝重，时间快速流失，马上，一炷香时间，就要到了。

    王炎一挥手，有几个死士向前冲去，还有九个死士，留在他边上。

    他目光，在闪烁，打算随时准备出发了，如果陆鸣真不进去，他不可能留在这里陪陆鸣，错失机缘。

    “走！”

    最终，王炎忍不住了，冲向了深渊。

    碰！

    突然，一块圆台，炸裂开来，时间到了。

    时间一到，圆台就会炸裂。

    这时，陆鸣动了，身形如闪电一般，冲向了圆台，在陆鸣动的瞬间，那九个死士也动了，向着陆鸣冲去。

    陆鸣脚步在一块圆台一踏，身形急速前行，而他刚刚踏过那块圆台，那圆台，就崩碎开来了。

    陆鸣身形极速前行，与圆台崩溃的速度赛跑，转眼，陆鸣就冲过一半的路程，来到深渊中间。

    “陆鸣，死！”

    这时，向前冲的的王炎，突然转身，一拳向着陆鸣轰去。

    这一拳，恐怖无比，散发出可怕的高温，放佛能焚烧一切。

    “三级天地意境，灵海圆满境界！”

    瞬间，陆鸣就感觉出王炎的实力。

    王炎，在千骄榜排名第九十八，传说，乃是觉醒的神级五级血脉，再加上灵海圆满的修为，以及三级天地意境，这一拳，极度可怕。

    陆鸣毫不犹豫，爆发了龙力，而且一下子就是三道龙力。

    他身体上，覆盖了一层鳞甲，运转镇狱天功，一拳轰出。

    轰！

    一声剧烈的震动，陆鸣感觉一股可怕的力量向他涌来，他身体狂震，身体被阻挡了，向后退去。

    后退，是虚空，深渊下，传出了可怕的引力，要将陆鸣撕扯下去。

    一旦被撕扯下去，只有死路一条。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第900章 虚空刻阵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    关键时刻，陆鸣一挥手，一条真元丝带，极速向前，缠住了一块圆台，一拉之下，他的身体向前飘飞。

    而王炎，与陆鸣对轰一拳后，借助这股力量，向前方极速而去。

    “你们，杀了他！”

    王炎的声音传出，吩咐那些死士。

    他不敢停留了，否则，也会坠落下深渊。

    唰！唰！

    先一步出发的几个死士，直接返回，杀向陆鸣，还有边上几个死士也是如此。

    这些死士的实力，都极其可怕，居然清一色的灵海九重巅峰的实力。

    他们悍不畏死，只知道服从命令。

    咻咻！

    可怕的剑光爆发而出，斩在陆鸣的真元丝带上，其他剑光，斩向陆鸣。

    顷刻间，陆鸣陷入了一个必死之局。

    王胜天等人，脸上都露出了笑容。

    “哈哈，陆鸣，去死吧！”

    前方，王炎大笑，他身形如电，顷刻间冲过了深渊，冲入了那光门之中。

    碰！

    陆鸣以真元丝带绑住的那块圆台，也崩溃开来。

    而陆鸣面前，还有几个死士。

    “找死！”

    陆鸣眼神一冷，九龙血脉浮现而出，在九龙血脉身上，四道金色的脉轮，璀璨无比。

    后面几个月，陆鸣在凶兽秘境修炼，猎杀的妖兽精血，全部用来提升九龙血脉了。

    镇狱碑血脉，他暂时没有提升。

    主要是，镇狱碑血脉继续提升，提升到神级四级的时候，那镇狱天功的威力，就相当于真正的下品神级武技了，以现在的真元，根本不可能施展出来。

    现在镇狱天功相当于上品半神级武技最巅峰的层次，消耗真元的速度，已经十分恐怖，继续提升，暂时还没必要。

    达到神级四级的九龙血脉，吞噬之力，极其可怕，一声长啸，吞噬之力爆发，笼罩住十多个死士。

    顿时，在众人惊骇的眼神中，十多个死士的精血，鲜血，体内的真元，全部被吞噬一空，化为十多具干尸。

    随即，脚步一踏，虚空之中，居然浮现出一座阵法，陆鸣脚步在阵法上一瞪，身体如火箭一般，向前飞去。

    飞行了一段路，脚步再一踏，虚空中，又有一座阵法浮现，陆鸣故伎重施，在阵法上一踏，身形继续前行。

    如此几下之后，陆鸣就越过了深渊，飞上了对岸，来到光门口。

    而此时，深渊上空，所有的圆台，全部奔溃。

    陆鸣缓缓转身，看向王胜天等人。

    “王家的人，我见一个杀一个，还有，其他人最好不要惹我，否则，同样杀！”

    言罢，陆鸣转身，一步踏进了光门，消失不见。

    “该死的小畜生，他居然能虚空刻阵，怎么可能？”

    王胜天暴怒，眼中有些不可思议。

    虚空刻阵，至少也是七级铭炼师才能办到，陆鸣怎么可能是七级铭炼师？

    他的铭炼之道，怎么可能那么强？

    有如此强的铭炼之道，加上强悍的武道修为，配合起来，这该多么恐怖？他不禁开始有些为王家的天骄担心起来了。

    “此次，谁杀谁，还未可知呢？”

    白释进冷笑。

    王胜天眼神阴冷的看向白释进，道：“你们符傀宗，好大的胆子，敢包庇陆鸣，还敢给他资源供他修炼，你们等着帝天神宫的报复吧！”

(本章未完,请翻页)第900章 虚空刻阵


第(2/2)页

    若是没有符傀宗的帮助，他不相信，陆鸣的铭炼之道，能达到那等境界。

    “奉陪！”

    白释进强硬无比，留下一句话，身形一动，从那传送旋涡走了，随后，杜松绝等人也同样如此。

    之后，帝天神宫，天尸宗，天妖谷的人，纷纷从传送旋涡离开，回到了各自的宗门。

    气运之战，前面，会进行一年的时间，最后，若是能让气运古城现世，才会进行最终的对决，排出最后的排名。

    从而，气运古城会降落气运。

    现在，外界之人，需要等待。

    ......

    陆鸣跨入光门，下一刻，他发现，他出现在一片山林之间。

    四周，古木参天，一眼望去，都是十几个人才能合抱的大树。

    “好浓郁的天地灵气，还有，这里感应天地意境，居然如此清晰！”

    陆鸣一感应，眼中就露出了震惊之色。

    他发现这里的天地灵气，简直浓郁的难以想象，几乎化为实质了，四周，那弥漫的乳白色雾气，都是天地灵气所化。

    这里的天地灵气，随便吸一口，都相当于一块极品灵晶的灵气总和。

    而且，这里的天地意境，感应起来，也非常清晰，是外界的几十倍。

    在这样的环境下修炼，修为简直能一日千里，这简直就是一个修炼圣地。

    难怪人人都想参加气运之战，就算不要别的机遇，单单在这里修炼一年，都是一场大机缘。

    “先炼化那些精血能量再说！”

    当即，陆鸣手指挥舞，在四周刻下大阵。

    他的指尖，弥漫出精神之火，乃是蓝色的，陆鸣依然还是六级铭炼师，并未突破到七级。

    他在观天台的时候，点燃了九盏蓝色的精神之灯，而后面数月，他又成功的点燃了第十盏蓝色的精神之灯，六级，圆满。

    六个级别，都是圆满，他的精神之火何等旺盛？精神力何等强大？简直比一些刚突破七级的铭炼师，还要强大。

    所以，陆鸣在六级的时候，就能施展虚空刻阵，将阵法，刻在虚空之上，玄奥莫测，这一点，哪里是王胜天能够想的到的，他还以为，陆鸣是七级铭炼师呢！

    刹那间，一座巨大的幻阵刻成。

    陆鸣盘膝而坐，开始炼化刚才吞噬了十多个死士的精血和真元。

    但一炼化的时候，陆鸣豁然睁开双眼，眼中，露出震惊之色。

    这一次，他发现九龙血脉吞噬的除了精血，真元，鲜血之外，居然还有意境符文。

    是的，九龙血脉，将那些死士的意境符文都吞噬来了。

    “有风之意境，火之意境，和水之意境三种，难道九龙血脉还能够吞噬意境符文，炼化化为己用吗？”

    一想到这里，陆鸣的心，就砰砰的跳了起来。

    若真如此，那也太逆天了。

    意境，和精血，真元等能量，可不一样，意境，可是靠领悟的啊，也能吞噬炼化？

    陆鸣有些难以相信。

    “试一试就知道了！”

    当即，陆鸣开始了炼化起来。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第901章 又见三眼神族


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    半个小时后，陆鸣睁开了双眼，眼神中除了震惊，还有狂喜。

    真的能炼化。

    陆鸣发现，除了精血，鲜血，真元等能量能够炼化之外，意境符文，也能够炼化。

    虽然，意境符文不能百分百炼化，在炼化的过程中，会损失很大一部分，但依然有一部分，融入到陆鸣自己的意境符文中，顷刻间，陆鸣对于意境的领悟，突飞猛进，急剧的提升起来。

    这种感觉，玄妙无比，难以用言语说清。

    等十余个死士的意境符文全部炼化之后，他的风，火两种意境，提升了一大截。

    而因为他并没有领悟水之意境，所以，那些水之意境符文，陆鸣便让其消散了。

    陆鸣此刻的心情，真的能用狂喜来形容了，连意境符文都能吞噬，化为己用，那他以后，修为提升，岂不是能突飞猛进了。

    “哈哈哈！”

    陆鸣都忍不住大笑出声了。

    他领悟的意境多又怎么样？领悟的多，照样能快速提升。

    陆鸣的心，开始活跃起来，他思考着，要不要领悟其他的意境呢，不然吞噬来了，岂不是浪费了。

    “算了，等过段时间再看，现在领悟新的意境，不明智，会阻碍我修炼的速度，等气运之战结束，再考虑！”

    陆鸣深吸一口气，让自己冷静下来。

    现在不是冲动的时候，气运之战，有大机缘，而且在这样的环境下，别人肯定修为突飞猛进，而他如果现在领悟新的意境，就算有九龙血脉，也会有一段时间修为不会提升。

    气运之战，一步落后，步步落后，是不明智的。

    “这里是什么地方？”

    当即，陆鸣观察起来。

    他飞上高空，举目四顾，四周，都是延绵的大山，古木参天。

    陆鸣随意选了一个方向，向前飞去。

    “嗯？这里的灵药，倒是不少！”

    陆鸣飞行了一段时间，便发现一块崖壁上，长着几株灵药。

    一共三株，是六极上品灵药归元草。

    陆鸣飞落，一挥手，真元卷出，将三株归元草摘下。

    就在陆鸣摘下归元草的瞬间，在他面前，忽然光芒闪烁，随后，居然有一本玉书，凝聚而出。

    这本玉书，只有两页，生面有一行字，气运值：3点。

    “这是气运之书！”

    陆鸣目光一动，暗暗称奇。

    据说，气运之战，极其玄妙，开始一年时间，既是寻找机缘，提升修为的时间，也是积累气运的时间。

    是的，积累气运。

    在气运之战期间，如果能寻找什么遗迹，宝藏，什么高手传承等，不仅能获得大机缘，自身，还会获得气运。

    期间，就算你寻找到一株灵药，一块珍贵的材料，都会积累到气运。

    有些人本身运气好，可能随意就找到了一个宝藏，获得一种传承，也能获得庞大的气运。

    每个参加气运之战的人，第一次获得气运的时候，都会凝聚出一本气运之书，你积累气运的多少，强弱，都会化为气运值，在气运之书上显示出来，端是奇妙。

    据说，气运，不仅对自身有很大的作用，最后若是获得足够多的气运，甚至对自己的亲人，朋友，都有大作用，能让自己的亲人，朋友气运变强，甚至天赋变强。

(本章未完,请翻页)第901章 又见三眼神族


第(2/2)页

    而对自身所在的宗门，也会有大作用，据说，获得作用最大的，很可能就是所在宗门的宗主。

    这也是为什么，各大势力，对气运之战如从重视，不惜开启各大修炼圣地，培养年轻的天骄了。

    气运，玄之又玄的东西，却极其奇妙，总之，妙用无穷，多多益善。

    有人猜测，那有可能是一种能量，一种玄妙无比的能量。

    而且，别人积累到气运，你去猎杀了他，也能从他身上，剥夺下一部分气运。

    所以，在气运之战中，到最后，注定会展开血腥的杀戮，去夺取他人的气运。

    轰！

    忽然，前方传来一声轰鸣声，似乎有人在大战。

    陆鸣收敛气息，冲了过去。

    临近不远的时候，陆鸣冲上了一棵大树，隐伏在树枝间，向着前面看去。

    “这是...”

    一看之下，陆鸣瞳孔猛然一缩，大吃一惊。

    前方，有两个身材魁梧高大，浑身布满了黑色鳞甲的生灵，在围攻一个人族天骄。

    两个生灵的头上，长着两根角，眉心，有一只眼睛。

    这种生灵，陆鸣太熟悉了。

    三眼神族！

    这居然就是陆鸣当初进入天界的一个小岛上，碰到的三眼神族。

    这怎么可能？这里怎么会碰到三眼神族？难道此地，就是天界？

    陆鸣心里大为震动。

    两个三眼神族，都是灵海七重的级别，而那个人族天骄，为灵海五重境，根本不是两个三眼神族的对手，怒吼连连，但无用，完全被压在下风。

    咻！

    两个三眼神族的第三只眼睛，射出两道光束。

    一个乃是闪烁着雷电的光束，一个是闪烁着火光的光束，两道光束洞穿虚空，将那个天骄击杀。

    陆鸣并没有现身相救。

    除非是符傀宗的人，否则，其他三个势力，有两个要杀陆鸣，另外一个天尸宗，也与陆鸣有莫大的恩怨，陆鸣怎么会出手？

    “这些人族又出现了，每隔二十年，都会出现一次，走，我们回去，禀告队长！”

    一个三眼神族开口道。

    随后腾空而起，两个三眼神族离开了这里。

    陆鸣飞身而出，吞噬之力爆发，将那个人族天骄的能量吞噬。

    “听口气，三眼神族应该常驻此间，应该对这片地域很熟悉，我若要寻找宝藏，强者洞府等，靠一个人瞎闯，不知道要闯到什么时候，从这些三眼神族身上获取消息，才是最好的选择！”

    一念至此，陆鸣身形一动，向着两个三眼神族的方向追去。

    一万多里后，在一片山林间，陆鸣看到了其他的三眼神族，一共有十一人，显然是一支小队伍。

    先前两个三眼神族，正向其中一个格外魁梧的三眼神族禀报着什么。

    “最强的，应该是灵海九重的级别，杀！”

    陆鸣眼中冷光一闪，身形冲了出去。

    咻！咻！

    他一挥手，顿时有十多杆长枪凝聚而出，向着三眼神族洞穿而去。

    噗！噗！

    立刻，就有七个修为稍弱的三眼神族，被陆鸣长枪洞穿，刺杀于此。

    还有四个，其中两个灵海九重，两个灵海八重，反应稍快，避过了长枪。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第902章 妖树峡谷


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “人族，该死！”

    一个灵海九重的三眼神族怒吼一声，眼神射出一道金色的光束，如利剑一般，向着陆鸣洞穿而去。

    陆鸣一掌劈出，将那道光束劈散。

    “好强的威力！”

    陆鸣目光一动，他发现，这些三眼神族，战力很强，普遍比人族强，甚至堪比一些人族天才了。

    陆鸣不相信对方是三眼神族的天才人物，看样子，只是很普通的三眼神族而已。

    碰！

    陆鸣击溃了光束，踏步向前，运转镇狱天功，一掌轰在三眼神族身上。

    三眼神族身上顿时凹陷下去一大块，魁梧的身躯，被击飞了上千米，没有了丝毫生机。

    “快退！”

    剩下三个三眼神族眼见陆鸣一招就击杀了他们的队长，立马知道遇到了不可力敌的对手，怒喝一声，各自飞逃。

    “想走？给我留下！”

    九龙踏天步一踏，瞬息追上了另外一个灵海九重的高手，一掌劈下，这一次，陆鸣并没有下杀手，只是将那个三眼神族击成重伤，随后追向其他两人。

    在凶兽秘境修炼数月，陆鸣各方面都有进步，九龙踏天步更是修炼成了第六步，威力堪比上品半神级武技的巅峰层次，速度何等之快，没多久，剩下两个三眼神族，都被他击伤。

    他将三个三眼神族，扔在了一起。

    “现在，我问你们什么？你们答什么？明白了吗？”

    陆鸣目光扫视三个三眼神族。

    “休想，人族，要杀便杀，休想我多说一句！”

    其中一个三眼神族怒吼。

    “是吗？”

    陆鸣目光一冷，九龙血脉出现，张开大口，吞噬之力爆发，笼罩住那个三眼神族，那个三眼神族立马哀嚎，然后身体极速干瘪下去，化为一具干尸。

    一切的精华，全部被九龙血脉吞噬。

    见到这可怕的一幕，剩下的两个三眼神族吓的浑身发抖，眼中流露出惊恐之色。

    “你们呢？”

    陆鸣看向剩下的两个三眼神族。

    “说，我说，你问什么，我都说！”

    其中一个叫了起来。

    “我也说！”另外一个也连忙点头道。

    “好，我问你们，这里是什么地方，是否在天界？”

    陆鸣问道。

    “天界？不知道啊，我一出生，就在这里，族里相传，我们已经在这个地方无尽岁月了，一直在此地生存！”

    其中一个三眼神族开口道。

    “不知道？”

    陆鸣眉头一皱。

    “我曾我族一本古籍上看到过，古籍记载，我们的先祖，最早的时候，好像不是生活在这里的，好像是被什么人抓来这个地方的，后来出不去，便一直在此生存，繁衍我族！”

    另外一个三眼神族见陆鸣皱眉，顿时吓了一跳，有些颤颤兢兢的回答。

    “你们先祖被抓来此地的？”

    陆鸣心里更是疑惑。

    “不错，而且之后不知道从什么时候开始，每隔二十年，都会你们人族青年降临，猎杀我族，过一段时间，又会全部消失！”

    一个三眼神族道。

    “每隔二十年，都会有人族青年降临，那应该是气运之战了，但气运之战，每一次所在的地域都不一样，以往来的，应该是其他地域的人，甚至是海外其他大陆的人。”

(本章未完,请翻页)第902章 妖树峡谷


第(2/2)页

    陆鸣猜测。

    “这里附近，可有什么奇特的地方？”

    陆鸣问。

    “有，有一些奇特的地方，有些地方很危险，我族都不敢进，有些地方，我族一进入，就会遭到轰杀！”

    三眼神族答道。

    “可有地图？”

    陆鸣问。

    “有，在我们队长的储物戒指中，就有地图！现在我们该说的都说了，你能放我们走了吧？”

    一个三眼神族小心翼翼的问道。

    “放你们走？我什么时候说过要放你们了？”

    陆鸣冷笑，一挥手，两道枪芒飞出，将两个三眼神族刺杀。

    随后操控九龙血脉，将三眼神族的精血能量吞噬。

    接着，手中多出了十一个储物戒指。

    “嗯？”

    这时，陆鸣心念一动，他眉心，飞出一本玉书，是气运之书，上面出现一些字迹。

    击杀三眼神族，获得三百一十三点气运值。

    而陆鸣的总的气运值，变成了三百一十六点。

    “击杀三眼神族，居然能获得气运值，而且数量还那么多？”

    陆鸣大吃一惊。

    他得到三株六级灵药，才获得两三个气运值而已，没想到击杀了十一个三眼神族，居然能获得那么多气运值。

    随即，身形一晃，离开了这里。

    数万里之外，陆鸣盘膝而坐，炼化精血和能量。

    三眼神族，也修天地意境，他们第三只眼睛中，射出的光束，就是由天地意境和一种与真元不同的能量凝聚而出，威力绝强。

    十一个三眼神族，其中有领悟雷之意境和火之意境的，天地意境符文的一部分，融于陆鸣的意境符文中，陆鸣对于雷，火两种意境，又有所提升。

    “雷，火两种意境，已经达到二级圆满的极限了，距离三级意境，只差一步，风之意境，也差不多，倒是大地意境，二级大成都未到巅峰，导致我现在修为，也只能达到灵海八重巅峰！”

    陆鸣思索着。

    他现在的修为，正是灵海八重巅峰。

    炼化之后，陆鸣拿出从三眼神族那里得到的储物戒指，一个个观看起来。

    里面，都是一些杂七杂八的东西，陆鸣都收在了一起，其中一个储物戒指中，陆鸣找到了一幅地图，打开看了起来。

    “在方圆百万里之内，有好几个奇特的地方，这些地方，应该去看看，首先去离此最近的妖树峡谷吧！”

    陆鸣看了一会，做出了决定。

    妖树峡谷，离此数万里，距离最近。

    收好地图，陆鸣腾空而起，向着妖树峡谷飞去。

    不久，陆鸣就来到了妖树峡谷的地域。

    前方，一条巨大的峡谷，雾气弥漫，一片朦胧。

    “嗯？”

    陆鸣前行的身形，突然停下。

    在妖树峡谷谷口，他看到了一群身影。

    全是外界进来的年轻人，有天尸宗的，也有帝天神宫的，甚至还有天妖谷的妖族。

    三方人停在谷口，似乎在凝望里面。

    听到动静，众人转身，目光看向了陆鸣。

    “陆鸣！是你？”

    一声冷喝响起。

    “帝风！”

    陆鸣目光一闪。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第903章 帝皇剑


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    在人群之中，陆鸣看到了帝风。

    千骄榜排名101名的帝风，帝一武皇的后人。

    看到陆鸣，帝风眼中闪现出凌冽的杀机。

    另外，天妖谷的妖族，也露出森冷的目光。

    “陆鸣，王炎说要将你留在外面，看来他没有成功，正好，你是武皇老祖要的人，将你废了，带给武皇老祖，定是大功一件！”

    帝风身上，弥漫出强大的气息，身上，有锋锐的剑气迸发而出。

    “我之前就说过，想杀我，就要做好被我杀的准备，帝一老儿的后人，那就先收点利息吧！”

    陆鸣眼神，也阴沉下来。

    “杀！”

    帝风一挥手，他身后，就有七道身影扑击而出。

    七道身影，都是身穿黑袍，背负长剑的死士。

    事实上，这里帝天神宫的人数，大约有二十几个，但死士就有十几个，其他的，才是年轻的天骄，天才人物。

    很明显，以帝风为首。

    七个死士，每一个死士，都是灵海九重巅峰的修为，七人相互配合，组成战阵，天衣无缝，向着陆鸣杀去。

    咻！咻！...

    剑气纵横，剑光如网，向着陆鸣笼罩而去。

    轰！

    陆鸣一掌劈出，剑光破碎，庞大的掌力，让七个死士大口吐血，向后飞退。

    “吞噬！”

    左掌虚握，恐怖的吞噬之力爆发，七个死士完全控制不住身形，被陆鸣吞噬而去，体内的精血，真元，甚至意境符文，全部被陆鸣吞噬，眨眼间，化为七具干尸。

    现场所有人，眼中都露出了惊骇之色。

    直接将人吞噬为干尸，这个场景，太过邪异了。

    “好霸道的魔功！”

    天尸宗有天骄惊骇的叫道。

    天尸宗修炼的功法，都是邪异强大的，有些功法，也能将人化为干尸，但速度绝没有这么快，太过霸道了。

    “邪魔歪道，当斩！”

    帝风冰冷出声，杀机凌冽。

    铿！

    剑吟声起，帝风踏步而出，可怕的剑威爆发，一道金色的剑气，向着陆鸣暴斩而去。

    四种意境环绕，陆鸣一掌劈出，与金色的剑光撞在一起。

    轰！

    惊天轰鸣响起，金色的剑光消散。

    “陆鸣，有些本事，但想要与我一战，你还嫩了些！”

    帝风长啸一声，头顶，悬浮出一把金色的战剑，这把战剑，剑柄缠绕金色真龙，威压浩荡，无尽的剑光散发而出。

    战剑周身，有四道金色的脉轮悬浮。

    神级四级血脉。

    “帝皇剑，帝家独有的血脉！”

    陆鸣心中一动。

    相传，以帝一武皇为首的帝家的嫡系一脉，传承下来的血脉，就是帝皇剑。

    当然，同一种血脉，等级是不一样的，有些人神级一级，有些人神级二级。

    威力也全然不同。

    “今日斩你！”

    帝风冷漠的声音响起，他身形化光，融于帝皇剑中，顿时剑气冲霄，剑威浩荡。

    帝皇剑一动，风云被劈为两半，可怕的战剑，向着陆鸣当头斩下，欲要一剑，将他劈为两半。

    帝风，确实很强，灵海九重巅峰的修为，修炼的功法，毫无疑问，是神级功法，加上神级四级血脉帝皇剑，爆发的威力，极其可怕，绝对能与灵胎境一重的强者一战。

(本章未完,请翻页)第903章 帝皇剑


第(2/2)页

    但陆鸣现在的战力，又何止灵胎一重？

    轰！

    陆鸣直接爆发了一道龙力，鳞甲浮现，他运转镇狱天功，一拳轰向战剑。

    当！

    悠扬的声音传出，帝皇剑不断震动，居然被轰飞了出去。

    其他人大惊，千骄榜排名101名的帝风，居然被陆鸣一拳轰飞了出去，陆鸣的战力，怎么这么可怕，难道他的实力，已经超越了帝风了吗？

    “杀！”

    陆鸣大步向前，捏拳再度向着帝皇剑轰击而去。

    “剑诛天下！”

    帝皇剑中，传出帝风惊怒的吼声，剑威浩荡，杀机凌厉，杀向陆鸣。

    当！

    剑与拳相交，帝皇剑震动的更加厉害。

    当！当！...

    陆鸣挥拳，再度轰击，帝皇剑不断震动，剑上，弥漫的剑威，在不断减弱。

    碰！

    最后，帝皇剑直接炸裂开来，露出了帝风的身影，此时，他脸上尽是惊恐，还有不可思议。

    陆鸣的战力，居然已经全面超越他了，这怎么可能？他简直难以接受。

    当初在九龙城交流会上的时候，陆鸣虽强，但帝风有十成的把握，能击杀陆鸣。

    而这段时间以来，他的修为，又有提升，但居然不是陆鸣的对手，被陆鸣击败。

    陆鸣的提升速度，怎么那么恐怖？

    “修为比我强又如何？不堪一击！”

    陆鸣目光冷漠，大步向前，杀向帝风。

    唰！

    帝风毫不犹豫，化为一道剑光，极速的向着另外一测飞去，疯狂逃跑。

    峡谷口的人虽多，但帝风清楚，没有一个能够阻挡陆鸣的，留下来，定会被陆鸣击杀。

    “想走，问过我了吗？”

    陆鸣踏步而出，身若流光，向着帝风追去。

    帝风惊恐，祭出一把七级灵兵战剑，但被陆鸣一拳，击成两截。

    轰！

    陆鸣一拳，浩瀚的拳劲，洞穿虚空，将帝风打的大口吐血。

    帝风更惊，拼命逃跑。

    此刻，前方一道紫色的流光，极速向着这边而来。

    “王炎！”

    陆鸣目光一冷，那个身影，居然是王炎。

    “王炎，救我！”

    看到王炎，帝风狂喜，拼命的向着王炎冲去。

    “陆鸣，你居然没死！”

    王炎看到陆鸣后，大吃一惊。

    之前在跨越深渊的时候，他给了陆鸣致命一击，还让死士狙击陆鸣，那个情况下，圆台已经崩碎，他断定，陆鸣已经摔落下深渊，陨落了。

    现在看到陆鸣，他自然吃惊。

    咻！

    王炎如一缕紫色的火光，瞬息跨越重重虚空，出现在帝风身前。

    “陆鸣，你的命还真大了，也好，既然如此，就让我亲手解决你吧！”

    王炎身上，紫色火焰在跳跃，以王炎为中心，直接形成了一个黑洞，那里，除了他本人，似乎所有人物质都被烧毁了。

    “我说过，我必诛你，现在碰到，正好！”

    陆鸣身形不停，直接向着王炎扑杀而去。

    相对于帝风，他更想杀王炎。

    布满鳞甲的拳头，向着王炎爆轰而去，王炎同样踏步而出，一拳轰出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第904章 战王炎


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    两拳相交，空间不断震动。

    王炎身体一颤，向后连退三步。

    而陆鸣，也向后退出两步，不过陆鸣的手臂上，被一层紫色的火焰覆盖，可怕的火焰，具有可怕的高温，似乎要将陆鸣的手臂烧成灰烬。

    即便有鳞甲守护，陆鸣也感到一阵钻心的痛疼。

    战龙真诀运转，四种意境爆发，凝聚在手臂上，手臂上顿时响起了滋滋的声音，火焰这才熄灭。

    好可怕的火焰。

    “死！”

    王炎低吼一声，身上火焰，更加惊人，放佛化为一尊火人，就连每一根发丝，都布满火焰。

    龙吟响起，陆鸣又连续爆发了两道龙力。

    王炎很强，修为已经达到灵海圆满，半只脚跨入灵胎境了，意境也达到了三级。

    同时，他的血脉，为神级五级，从血脉中领悟的血脉武技，也是上品半神级武技。

    可以说，在意境与武技方面，他都不弱于陆鸣多少。

    而修为，更是强了一大截。

    陆鸣最大的优势，便是真元浑厚，还有龙力。

    爆发三道龙力，陆鸣强势无比，力量似乎无穷无尽。

    轰！轰！...

    他与王炎大战在一起，轰鸣不断，恐怖的劲气风暴，席卷八方。

    一时间，两人大战的难分胜负。

    远处，帝风震惊无比。

    刚才陆鸣与他一战的时候，明显没有用出全力，陆鸣，居然能与王炎一战。

    王炎在千骄榜排名九十八，别看只是比帝风高几名，但实力完全不在一个档次，王炎，比起帝风，强了好几倍，能轻易击杀帝风。

    转眼间，两人就大战了几十招。

    王炎心里，惊骇无比。

    陆鸣每一拳，仿佛蕴含无穷力量，震的他身体颤动，气血翻腾，若不是他的火焰可怕无比，让陆鸣有所顾忌，需要分出一部分力量抵挡他的火焰，他可能还不敌。

    呼！

    王炎头顶，一团紫色火焰浮现，与王昊仙的很相似，也为紫极天火，但比王昊仙的紫极天火，不知道要可怕多少倍。

    五道耀眼的金色脉轮在闪烁，王炎施展出血脉融合，紫色火焰，化为一只紫色火焰神鹰，向着陆鸣扑击而去。

    吼！

    龙吟起，九龙血脉浮现而出，陆鸣身形一动，身体融于九龙血脉之中，顿时化身九龙，长啸一声，扑击向紫色神鹰。

    张口一啸，吞噬之力爆发，笼罩住紫色神鹰，巨大的龙爪，向着紫色神鹰抓去。

    紫色神鹰双翅挥舞，无尽火焰爆发而出，同时伸出鹰爪抓向九龙。

    顿时，一龙一鹰，在空中展开大战。

    远处，帝风震惊的无以复加。

    “怎么可能？”

    帝风大吼。

    当初九龙城一战，陆鸣爆发过九龙血脉，那时，九龙血脉还是五爪真龙的形态，帝风曾远远看到过。

    那时，他就无比震惊，因为他也曾看到过陆鸣爆发镇狱碑血脉。

    陆鸣，居然有两种神级血脉。

    后来，他更是亲眼看到，陆鸣的真龙形态的血脉，自爆脉轮了。

    可现在，自爆脉轮的血脉，不仅恢复了，更是达到了神级四级，而化为传说中九龙的形态，这一切打破了他的认知。

(本章未完,请翻页)第904章 战王炎


第(2/2)页

    “难道武皇老祖，就是要他的这种血脉吗？”

    帝风心里一动。

    陆鸣曾经在九龙城大叫，言道帝一武皇，就是想要他的血脉而已，难道就是这种血脉？

    帝风心里，翻江倒海。

    陆鸣与王炎的厮杀，依然难分胜负。

    如今，陆鸣已经与帝一武皇走到明面上了，九龙血脉，就无需藏着掖着了，该用就用。

    “嘿嘿，还真是热闹啊！”

    这时，远处传来一道冷幽幽的声音，一个青年，背负一具古棺，踏步而来。

    是天尸宗的高手。

    “尸傀！”

    帝风看到此人，瞳孔一阵收缩。

    尸傀，千骄榜排名九十六名，比王炎，还高出两名。

    “尸傀，你来的正好，我们一起，合力击杀此人！”

    紫色神鹰中，传出王炎的声音。

    “王炎，和你联手？为什么？我干嘛要和你联手？”

    尸傀冷冷一笑，站在一边，环抱双手看着。

    轰！

    九龙与神鹰轰了一击，纷纷退后，没有继续大战，都有些忌惮的看了尸傀一眼。

    尸傀，很明显是想坐山观虎斗，来个渔翁得利。

    几乎在同时，陆鸣与王炎重新化为人形，与尸傀成三方而立。

    “嘿嘿，你们怎么不打了？”

    尸傀舔了舔嘴唇，目光森冷无比。

    陆鸣看向尸傀，眸光微微一皱。

    他在尸傀身上，感觉到危险的气息，此人，或许比王炎更加可怕。

    他想到了尸魔，千骄榜排名102名的尸魔，两人同样背负一具古棺，或许，修炼的功法是同一种。

    “尸傀，你想我们两人两败俱伤，然后被你一一击杀吗？”

    王炎冷哼一声。

    他对尸傀，也极其忌惮。

    如此，三方都有所忌惮，一时间，谁也没有出手。

    “尸傀，帝天神宫与天尸宗一向有仇，不如你我联手，击杀王炎，你觉得怎么样？”

    陆鸣突然开口。

    尸傀目光一闪，看向王炎时的眼神，更加森冷了，显然，他意动了。

    王炎吓了一大跳，单独一个陆鸣，他都拿不下，若是加上尸傀，他绝对危险了。

    “尸傀，陆鸣此子，是帝一武皇要拿下之人，你若与他联手，恐怕他老人家会认为你们是同伙。”

    王炎连忙道。

    尸傀眼中，立马露出一丝畏惧之色。

    虽然天尸宗与帝天神宫敌对，帝一武皇，自然有天尸宗的尸皇应付，但若是真的被帝一武皇惦记上他，就算尸皇也保不住他。

    “哈哈，我怎么会和他联手？你说笑了！”

    尸傀哈哈一笑，又道：“不如这样吧，妖树峡谷，就在前方，不如这样，我们先进峡谷，若是里面有宝物，我们再凭本事争夺如何？”

    “好！”

    陆鸣点头。

    继续僵持下去，不是办法，若是再来一两个千骄榜前百名的天骄，可能会对陆鸣不利。

    至于王炎，日后再杀不迟。

    “我也没意见！”

    王炎也开口道。

    随即，三人加上帝风，重新回到那条峡谷，不过三人彼此都拉开了距离，都在防着彼此。

    “这条山谷有什么危险？你们怎么不进去？”

    王炎问帝风。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第905章 万象果


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “这峡谷之中，暗伏杀机，之前我们已经有几人陨落在里面了！”

    帝风暗中看了一眼陆鸣，杀机一闪而过，随后回答王炎的问题。

    “暗伏杀机？那就再派人上前试探一下，你们去！”

    王炎一指几个背负长剑的死士。

    这些死士，根本无惧生死，闻言，面无表情，有两个死士踏步向前，向着峡谷中冲去。

    峡谷中，有云雾缭绕，远远看去，模糊一片。

    咻！咻！

    就在这时，从峡谷两侧，有东西激/射而出，迅疾如电。

    剑光闪现，两个死士拔出战剑，斩出一道道剑光。

    这些死士，说实话战力都很不错，达到灵海九重巅峰，顿时将那些东西崩碎。

    “好像是树根！”

    王炎目光一凝。

    陆鸣也神情一动，那从峡谷两侧冲出的东西，看起来确实像是树根。

    咻！

    随着两个死士的推进，两侧冲出的攻击，越来越多，威力也越来越强，越来越密集，渐渐的，两个死士有些抵挡不住了，最后被无穷的树根模样的东西缠绕住。

    “类似树根一样的东西，应该是植物类的生灵，让大地死士阻挡，我们一起冲进去！”

    王炎道。

    帝风点点头，手一挥，几个背负大锤的死士，冲了进去。

    同样有触手一般的东西伸出，背负大锤的死士拿起大锤，对着大地一砸，轰隆隆，顿时，地面上，浮现出一排石墙，挡住了那些触手的攻击。

    “冲！”

    这时，王炎，帝风，还有尸傀等人，展开身形，冲了进去。

    “居然是修炼了大地意境的死士！”

    陆鸣眼中闪烁出一缕精光，这些背负大锤子的死士，都是修炼了大地意境的死士，这让陆鸣很心动，若是吞噬了他们的意境符文，他的大地意境，定然能更上一层楼，到时，修为便可进一步提升了。

    陆鸣脚步一踏，也冲了进去。

    咻！咻！...

    峡谷两侧的墙壁，似乎活了过来，从里面不断伸出一根根触手模样的东西，坚韧、锋利，不断的向着他们洞穿而来，缠绕而来。

    大地死士，操控大地，以石墙阻挡。

    帝风挥手间，无尽剑气倾泻而出，将那些触手一一斩断。

    而王炎，挥手间，可怕的火焰弥漫，那些触手直接化为灰烬。

    至于尸傀，比较独特，他宛如不怕死一般，横冲直撞，挥手向前，那些触手接触到他，直接被他蹦断。

    “这身体，不对，犹如炼尸！”

    陆鸣目光一动，他感觉尸傀的身体，不像是人体，反而如炼尸，极其可怕。

    咻！

    几根触手向着陆鸣缠绕而来，被陆鸣挥手间击断了。

    触手里面，流出鲜红的液体。

    “真如树根一般！”

    陆鸣发现，这些触手，和树根差不多，但却像是活的。

    越到里面，树根越多，但众人联手，其中有王炎，尸傀，陆鸣这样的高手，自然无惧，一路向前推进。

    忽然，两侧的树根，都缩了回去，峡谷，到头了。

    吼！吼！...

    前方，几只巨大的身影，挡住了众人的去路。

    那是几只巨大的妖兽，不，应该是凶兽。

(本章未完,请翻页)第905章 万象果


第(2/2)页

    其实妖兽与凶兽，本质上没什么区别。

    不过妖兽与人族接触多了，会懂人言，会化为人形。

    而凶兽，却是更原始的兽类，他们更加凶悍，不屑于化为人形，一直保留着兽类的模样。

    眼前出现了三只，就是凶兽，身上散发出强大的气息。

    七级一重，相当于灵胎境一重的气息。

    “三只七级一重的凶兽，我们一人一只如何？”

    尸傀看向王炎与陆鸣。

    “好！”陆鸣点点头。

    “这样才公平！”

    王炎冷笑道，暗中给帝风传音：“等下我们动手的时候，你们趁机冲进去，这峡谷内，多半有宝物。”

    “好！”

    帝风暗中传音回应。

    “杀！”

    突然，尸傀，陆鸣同时向前冲杀而去。

    三只凶兽，怒吼一声，也向着他们杀来。

    王炎也出手，一人对付一只。

    陆鸣对上的，是一只老鼠模样的凶兽，通体漆黑，速度极快，他的牙齿，爪子，尾巴，都是极其厉害的武器。

    咻！咻！

    老鼠的尾巴抽动，像是软鞭划破空间，发出尖锐的呼啸声。

    陆鸣踏步向前，挥拳而出，以蛮横之势，轰击而出。

    碰！

    他的拳头，轰击在老鼠的尾巴上，那尾巴差点炸裂开来，凶兽吃痛，发出一声尖锐的叫声，爪子向着陆鸣抓来。

    陆鸣再度一拳轰出。

    而此时，王炎与尸傀，也和另外两只凶**手了。

    “冲！”

    此时，帝风抓住机会，带人冲了进去。

    其他天尸宗和天妖谷几个弱一些的天骄，也冲了进去。

    轰！

    陆鸣一拳，重重的击在老鼠的爪子上，狂暴的力量，疯狂爆发，老鼠尖叫一声，被击飞了出去。

    咻！

    陆鸣跟上，手中出现一杆长枪，刺杀而出。

    噗呲一声，从老鼠的嘴巴刺入，将老鼠刺杀。

    一只七级一重的凶兽，被陆鸣以摧枯拉朽的方式击杀。

    几乎同时，王炎与尸傀，也结束了战斗，分别击杀了妖兽。

    他们虽然没有跨入灵胎境，但战力之强，几乎可以轻易击杀灵胎一重了，就算面对普通的灵胎二重，都不会败，甚至能胜。

    啊！啊！

    就在此刻，峡谷内，传出几声惨叫。

    王炎脸色一变，急忙冲了进去。

    陆鸣冷笑，也冲了进去。

    峡谷内，是一个颇为巨大的盘地，非常宽阔，前方，一株参天大树，拔地而起，非常显眼。

    而帝风等人，正被几只凶兽围攻，地上已经躺着好几具尸体了。

    一共六只妖兽，每一只，都达到了七级一重级别。

    但陆鸣，王炎，尸傀三人，却被那株大树吸引住了目光。

    大树上，有十个红彤彤的果子，散发出玄妙无比的气息。

    “万象果，那是万象果！”

    王炎大叫起来，眼中充满了贪婪之色。

    陆鸣心里也大震。

    居然是万象果。

    万象果，万象万象，就是能变化万象之意，这是一种极其奇妙的果实，武者吞服下，只要你想要领悟哪一种天地意境，万象果就能变化出哪一种意境，能让武者的天地意境突飞猛进，甚至打破瓶颈。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第906章 妖族巨猿


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    若是二级圆满的天地意境，吞下万象果后，有极大的可能，突破到三级。

    三级以后吞下，也可以让意境有极大的进展。

    这一种奇珍，外界几乎不可见了，没想到在这里，会遇到。

    “我一定要得到的！”

    陆鸣心里大吼，万象果，对他来说，太重要了。

    毫不犹豫，陆鸣身形冲天而起，向着万象果扑去。

    于此同时，王炎，尸傀两人，也冲天而起。

    “滚开，万象果是我的！”

    王炎大吼，火焰沸腾，连续轰出两拳，击向陆鸣与尸傀。

    而尸傀，也轰出两击，击向陆鸣与王炎。

    他们都想挡住对方，独得万象果。

    “滚的是你们！”

    陆鸣运转镇狱天功，两拳轰出，与王炎和尸傀，各对了一招。

    三人身形同时后退。

    下一刻，陆鸣一挥手，两只巨大的傀儡出现，向着王炎与尸傀冲去。

    这两只傀儡，弥漫出强大的气息。

    两只傀儡，都是七级一重的傀儡。

    这是陆鸣在参加气运之战前，在符傀宗百宝阁购买的，就是为了用在关键时刻，以他现在的精神力，操控七级一重傀儡，绰绰有余了。

    “该死，是傀儡，你是铭炼师！”

    王炎惊怒不已，狂暴的攻击，轰向傀儡，尸傀也差不多，手掌如刀，斩向傀儡。

    而陆鸣则身形闪动，出现在大树之上，挥手间，十几颗万象果，全部被陆鸣收了起来。

    “休想，尸傀，我们两人联手，击杀陆鸣！”

    王炎长啸，杀机如潮。

    “好，联手！”

    尸傀目光中，杀机也冰冷无比。

    万象果，陆鸣居然想独吞万象果，怎么可能？

    碰！碰！

    两只七级一重的傀儡，根本阻挡不了王炎与尸傀两人多久，被两人狂暴的攻击，打的凹凸变形，失去了战斗能力，但这足够了。

    陆鸣身形闪动，向着峡谷外冲去。

    眼看，陆鸣就要冲出去了。

    “给我留下！”

    就在这时，峡谷外，一道巨大的身影，冲了进来，发出怒啸，一个乌黑巨大的拳头，向着陆鸣轰击而去。

    这个拳头，和水缸一般大小。

    拳头还未到，拳头带起的可怕的压力，就压的陆鸣呼吸不畅。

    这一下很突然，陆鸣想要躲避，已经来不及了。

    陆鸣想也不想，就是一拳轰出。

    这一拳，陆鸣用出了全力，爆发出镇狱天功最强的威力，不顾真元会消耗巨大，因为这一拳，给他严重的危险。

    轰！

    陆鸣的拳头，与那乌黑硕大的轰在一起，瞬间，陆鸣就感觉一股庞大不可想象的力量，向着他涌来，他的身体，如炮弹一般向后飞出，重重的撞在那颗大树上。

    碰！

    那个大树，直接炸裂，木块飞溅。

    一个魁梧的身影，出现在众人眼前。

    这是一只巨猿，身高足有十米，浑身漆黑，闪烁着金属光泽。

    这是天妖谷的天骄，身具远古巨猿的血脉，强大无比，绝对达到了七级。

    甚至不是七级一重，在七级一重以上。

    “交出万象果！”

    巨猿怒吼一声，脚步一踏，向着陆鸣冲去，巨大的手掌，向着陆鸣抓去。

(本章未完,请翻页)第906章 妖族巨猿


第(2/2)页

    碰！

    碎木块飞溅，陆鸣冲天而起，同时一挥手，一只巨大的傀儡，挡在巨猿身前。

    碰！

    巨猿一巴掌，就把这只七级一重的傀儡拍成碎块，但这一阻挡，给了陆鸣喘息的机会，九龙踏天步一踏，陆鸣向着峡谷外冲去。

    “给我留下吧！”

    王炎与尸傀，同时出手，挡在陆鸣身前，向陆鸣轰出最强一招。

    后方，巨猿冲击而来。

    陆鸣脸色一变，身形在半途急转，改变方向，向着那五六只凶兽冲去。

    那五六只凶兽，正在追杀帝风等人。

    此时，帝风非常的惨，那些进来的人，已经被五六只妖兽杀的差不多了，只剩下帝风还有一两个天骄在逃命。

    看到陆鸣冲来，帝风大惊，下意识的斩出一剑。

    碰！

    陆鸣一拳轰出，摧枯拉朽般的击溃了帝风的剑光，一拳轰在他的胸口上。

    帝风惨叫一声，身体抛飞，被追击而来的一只凶兽抓住，撕裂成两半。

    可怜的帝风，一代天骄，千骄榜排名第101名，就这样死在一只凶兽的爪子上。

    凶兽撕裂帝风后，凶性大发，扑向陆鸣。

    陆鸣身形变幻，避过凶兽的扑击，后方巨猿追上，巨大的拳头轰出，将几只妖兽全部击杀。

    陆鸣脚踩九龙踏天步，身形不断闪动，同时暗中爆发吞噬之力，将地上那些尸体的精血能量，全部吞噬。

    这时，陆鸣带着巨猿，在盘地内绕了一圈，陆鸣又向峡谷口冲去。

    但峡谷口，王炎与尸傀冷着脸堵在那里。

    “陆鸣，交出万象果，我可放你离开，你一人独吞，胃口未免太大了！”

    王炎冷笑。

    “不错，万象果，我们三人平分，然后联手，未必不能与这一只巨猿一战！”

    尸傀也开口。

    “你们都要死！”

    巨猿暴怒的吼啸，狂暴无比。

    “是吗？”

    陆鸣笔直的向着王炎与尸傀冲去。

    “休想突围！”

    王炎与尸傀联手，轰出一招。

    碰！

    在这时，陆鸣脚步重重一踏，峡谷之内的地面上，忽然霞光弥漫，一座座阵法浮现而出。

    刚才，陆鸣虽然在跑，但并非乱跑，他每一步踩下，都暗中在地上布下了铭文。

    他故意绕了那么一大圈，布下的阵法，自然非凡，乃是七级阵法。

    无尽剑光起，从四面八方，向着巨猿轰杀而去。

    巨猿铁拳挥舞，将那些剑气一一轰散，但有更多的剑气，向着巨猿轰击而去，一时间，巨猿被阻了。

    “阵法？你什么时候布下的阵法？”

    王炎与尸傀，皆震惊无比。

    他们根本没有丝毫察觉，陆鸣居然在不知不觉中布下了阵法。

    “杀！”

    陆鸣冷喝，脚步向前一踏，地面上，大阵浮现，有可怕的剑光，向着王炎与尸傀笼罩而去。

    两人脸色大变，他们在这剑光中，感觉到可怕的气息，这是能将他们灭杀的气息。

    他们已经出招，此时想退，已经晚了。

    王炎大吼，紫极天火血脉瞬间浮现，就在剑光将要临身的时候，他化身火焰，这时，剑光降临，将火焰绞成粉碎。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第907章 灵海九重巅峰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不过这些粉碎的火焰，在飞出一段距离后，居然又凝聚在一起，重新化为王炎的模样，只是他脸色惨白，没有丝毫血色，身上密密麻麻的有十几道剑伤，鲜血直流，惨不忍睹。

    “走！”

    王炎不敢有丝毫的停留，化为一道火光，狼狈的冲出了峡谷。

    相比于王炎，尸傀更惨了些，他虽然手段尽出，但还是被斩断了一条手臂，惨叫的逃出峡谷。

    轰！轰！...

    峡谷内，巨猿不断与大阵对轰。

    这一只巨猿，实力确实惊人，强大无比，每一拳轰出，都有大量的剑气被轰碎，就算偶尔有几道剑气斩在巨猿身上，也只能在他表面留下一道浅浅的痕迹。

    “这头巨猿，身上远古巨猿的血脉，起码达五成，肉身强悍无比，这个大阵，挡不了他多久，我还是先走吧！”

    心念一闪，陆鸣脚踏虚空，身若流光，离开了这里。

    果然，陆鸣离开不久，大阵就轰然崩溃，巨猿冲了出来，发出愤怒的咆哮。

    随后，化为一个身材魁梧青年，眼中杀机爆闪，低吼道：“陆鸣，我必杀你！”

    言罢，大步冲出了峡谷。

    ......

    陆鸣施展九龙踏天步，速度极快，出了峡谷后，随意选了一个方向，向前而去，没有多久，便前行了十多万里，找了一个隐秘的山林，飞落而下，在周围布下阵法，陆鸣开始炼化能量。

    之前，那些战死在峡谷内的天骄，还有死士，甚至包括妖兽的精血能量等，全部被陆鸣吞噬了。

    运转九龙血脉，不断的炼化。

    “大地意境与风之意境最多，其他一些意境，对我没用！”

    陆鸣心念一动，把那些没用的意境，直接剔除，将大地意境与风之意境化为己用。

    大地意境和风之意境，大部分来自于那些死士。

    那些背负大锤的死士，修炼的是大地意境，背负长剑的，大部分修炼的是风之意境。

    陆鸣的大地意境与风之意境，快速的提升着。

    不久，风之意境达到极限，距离三级，只有一步之遥。

    而大地意境，也达到了二级大成的巅峰。

    意境在进步，那些真元等能量，也在不断炼化，转化为真元。

    陆鸣的修为，开始提升，不久，身上的气息便大盛，一举突破到灵海九重，而且还在继续提升，一直到灵海九重巅峰，才停了下来。

    一次性，提升了一个级别。

    “嗯？真元中有杂质，意境中有杂念！”

    突然，陆鸣眉头一皱。

    他感觉真元，有些不纯，而意境，也有些不纯，运转起来，有阻碍，虽然这阻碍，还很微弱，但长此下去，必定出现大问题。

    “我知道了，他人的真元，鲜血，都有其本身的特性在内，我炼化了，但依然还有残存，还有意境更是如此，每一个所领悟的意境，都有鲜明的个人意志，我炼化后，依然还残存了一些，这是很正常的。”

    陆鸣思索了一下，发现了问题的所在。

    他想到他最早的时候，经常靠吞噬精血，提升修为，同样的，那样也会导致修为根基不稳，需要时间凝练。

    后来，精血全部用来提升血脉，靠吞噬灵晶，原石提升修为，就没有这方面的顾虑。

(本章未完,请翻页)第907章 灵海九重巅峰


第(2/2)页

    灵晶，原石，都是天地自然而生，非常纯净。

    “看来以后每提升一段，就要停下花时间凝练，精纯真元和意境，稳固根基！”

    陆鸣思忖。

    九龙血脉这种逆天的功能，陆鸣当然不会因为这一个小小的缺点，就弃之不用的，大不了多花些时间稳固而已。

    当即，陆鸣闭上眼睛，开始凝练真元，打磨意境。

    转眼，过去了十天，陆鸣的真元与意境，再度变的纯净凝练。

    “风之意境，似乎有突破的迹象！”

    意境纯净，陆鸣便感觉，风之意境，似乎触摸到一层奇妙的境界。

    当即，陆鸣继续修炼。

    时间，一天天过去了。

    距离陆鸣数万里之外的一条峡谷中，突然一道惊人的火光冲天而起，一道身影出现在火光中。

    这道身影，正是王炎。

    “哈哈哈，我终于突破到灵胎境了，陆鸣，下一次见到你，便是你的死期！”

    王炎仰天大笑，气息极其可怕，眼眸中，露出冰冷的杀机。

    上次，他被陆鸣击伤后，经过十几天，不仅伤势痊愈，还一举突破到灵胎境，实力暴涨。

    “那陆鸣，肯定会去附近的一些奇异之地寻求机缘，此地离双月山最近，我便前往双月山，在半路上堵他！”

    言罢，王炎身形一闪，消失无踪。

    在一个黑暗的洞穴中，忽然尸气弥漫，尸傀背负古棺，从洞穴中踏出。

    上一次，他被陆鸣用阵法斩断一臂，但惊人的是，尸傀现在的手臂，居然完好无损，仿佛重新长出了，而且，他身上的气息，强大无比，赫然也是灵胎境的气息。

    “那陆鸣，定会去一些秘地寻求机缘，此地离神鸟崖最近，我便去神鸟崖堵他！”

    言罢，尸傀踏步而出，消失在天空中。

    距离陆鸣不知道多远的地方，有一座宏伟的城池，城池中，全部都是三眼神族。

    在一座巨大的宫殿中，一些三眼神族正在商议事情，这些三眼神族，一个个身材魁梧，气息强盛。

    “又到了二十年之期，外界又来了一批人年轻人，在猎杀我族，该死，还真把我族当成试炼的对象了！”

    最上方，一声怒吼从一个三眼神族口中传出。

    下方，许多三眼神族战战兢兢，都不敢说话。

    “据古籍记载，在外界，我族纵横天下，人族不过我族的口粮而已，但我们先祖却被捉到此处，让我族成为人族青年的试炼对象，绝不允许，我要杀光他们，一个不留，传令下去，各地组织大军，捕杀那些人族青年，一旦发现，格杀勿论！”

    上方的三眼神族发出命令。

    “是！”

    下方，其他三眼神族，纷纷领命而去。

    这一切，陆鸣自然不知道，他依旧在修炼。

    转眼，又过了十天，陆鸣前后在此闭关了二十天天了。

    此刻，陆鸣睁开双眼，脸上露出一丝微笑。

    风之意境，成功了突破到三级，这是陆鸣向灵胎境发起冲击的第一步。

    “已经过去二十天了，下一步，就是继续寻找那些奇异之地，寻找机缘，获得更多的气运值！”

    陆鸣想到。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第908章 到处是天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    心念一动，气运之书浮现而出。

    只见陆鸣现在的气运值，直接变为了两千五百点。

    这应该是上次夺取了十几个万象果，涨上去的。

    足足涨了两千多点。

    可见，寻找一些奇异之地，夺取机缘，获取的气运值，有多么惊人了。

    心念一动，气运之书消失。

    陆鸣拿出从三眼神族那里得来的地图，观看起来。

    “方圆十万里，只有双月山与神鸟崖较为奇异，里面很可能，会有宝物或者机缘！”

    陆鸣看了一会地图，便收了起来。

    “还是先去神鸟崖看看！”

    陆鸣随意选了一个地方，按照地图的标识，腾空而起，向着神鸟崖飞去。

    数万里的路程，不久便到了。

    前方，一座巨大的山崖，高耸入云，老远便能看到，那就是神鸟崖。

    陆鸣刚要飞过去，神鸟崖中，爆发出两道强大的气息。

    轰！

    一声轰鸣，一个身影冲天而去，尸气滚滚。

    “尸傀，他突破灵胎境了！”

    陆鸣脸色一变，当即收敛气息，降落下下方的山林间，远远观看。

    此刻，尸傀的脸上，带着一丝惊惧，显得有些狼狈。

    “尸傀，给我死吧！”

    一道霸道的声音传出，魔气冲天，一个身穿黑袍的青年出现，挡在尸傀身前。

    这个青年，眸光冷酷，魔气滔天，气息比达到灵胎境的尸傀，还强一大截。

    “洛离，你不要欺人太甚！”

    尸傀大吼。

    “洛离，小魔君洛离！”

    陆鸣心中一动，露出一丝凝重之色。

    在帝天神宫的帝天禁卫中，有两个绝代天骄，乃是亲兄弟。

    魔君洛天，小魔君洛离，魔君洛天，天赋堪称妖孽，极度可怕，千骄榜排名第十。

    而小魔君洛离，天赋稍差，但也非常可怕，千骄榜第六十一名。

    “哈哈哈，真是可笑，弱者，永远只能说这样的言语，我就是欺你怎么了？今日，你必死，你身上的气运值，归我了！”

    洛离大笑，周身黑雾翻滚，魔威强盛无比，他踏步而出，浩荡的魔威，完全将尸傀笼罩，形成一片魔之领地。

    “冲！”

    尸傀根本不敢迎战，尸气爆发，形成一把剑光，想要破开魔威逃走。

    “死吧！”

    洛离冷喝，一道黑色的光芒，暴斩而出，惊艳的刀光，仿佛能将天地劈开，无可匹敌，无可阻挡。

    噗！

    尸傀居然连一刀都挡不住，就被斩下的头颅，尸体坠落下大地。

    但尸傀背负的那一具古棺，却一震之下，极速的向着远方飞去。

    “人尸转换之术，在我面前没用！”

    冰冷的声音从洛离口出传出，一道刀光，划破虚空，斩在那古棺之上。

    古棺爆碎，一个干瘦的身影从古棺中出现，惊慌失措，亡命飞逃。

    陆鸣目光一动，这才是尸傀的真身，之前的，不过是他的炼尸。

    不过炼尸居然与人无异，能开口说话，与人交流，还真是奇妙。

    一道刀光，再度斩向尸傀。

    “不！”

    尸傀大吼，下一刻，直接被刀光斩为两半。

    千骄榜排名九十六的天骄尸傀，就这么被击杀了，可见，气运之战，有多么残酷，这还是开始而已，到后面，定然更加残酷，被称为天骄的埋骨之地，一点也不为过。

(本章未完,请翻页)第908章 到处是天骄


第(2/2)页

    洛离斩杀尸傀后，一挥手，将尸傀的储物戒指收起，随即魔气森森的双眼，看向了陆鸣的方向。

    陆鸣脸色一变，难道距离这么远，还是被洛离发现了？

    不过洛离只是看了一眼，冷笑一声，便转移了目光，向着神鸟崖降落而下。

    “看来这神鸟崖是去不了了！”

    陆鸣苦笑。

    洛离的修为太强了，他现在与之比起来，差了不知道多远，只有避开洛离。

    悄悄转身，陆鸣向着双月山的方向而去。

    不久之后，距离双月山，只有几千里了。

    陆鸣收敛了气息，慢慢靠近，谁知道双月山，会不会有强大的天骄？陆鸣不得不小心一些。

    轰！

    突然，下方一道紫色的火光冲天而起，向着陆鸣轰击而去。

    陆鸣脸色一变，脚步一踏，身形极速后退，避过了这一击。

    一道身影出现在陆鸣面前。

    “王炎！”

    陆鸣脸色一变，因为他发现王炎身上的气息，极其可怕，根本不是灵海境的气息，而是灵胎境。

    王炎也突破灵胎境了。

    如王炎这等天才，由灵海境突破到灵胎境，绝不是提升一点半点，战力将会暴涨。

    “陆鸣，这一次，看你怎么死？”

    王炎的眼神，冰寒无比。

    上一次，他居然被陆鸣击成重伤，差点陨落，他对陆鸣的简直恨之入骨。

    区区一个垃圾，杂碎，敢重伤他，简直不可原谅。

    他身上弥漫的火焰，比二十天前，可怕好几倍，可怕的高温，连空间都开始扭曲起来。

    即便隔了一段距离，陆鸣都感觉身上一阵刺痛，仿佛整个身体要燃烧起来。

    咻！

    火光一闪，王炎瞬间就跨越了重重虚空，出现在陆鸣身前，一拳，向着陆鸣爆轰而出。

    龙吟之声响起，陆鸣没有丝毫保留，瞬间就爆发了全部的龙力，四道龙力全部爆发，体内真元在咆哮，四种意境缭绕，催动镇狱天功，一拳轰出。

    轰！

    一道火光冲天而起，陆鸣的身体直接被击飞了出去，口中鲜血狂喷，手臂上，传出阵阵刺痛，龙鳞都被火焰烧裂开来了，手臂表面，一片焦黑，传出一阵烤肉的香味。

    太强了，王炎突破灵胎境，战力提升了太多。

    即便这段时间，陆鸣的的修为，也提升到灵海九重巅峰，但依然远远不是王炎的对手。

    他的突破，只是小境界的突破，而王炎，那是大境界的突破，不能比拟。

    若是陆鸣还没有突破前，恐怖一拳都接不住，直接要重伤。

    “我现在不是他的对手，走！”

    陆鸣转身，施展九龙踏天步，化为一道流光，瞬息远去。

    “想跑，没那么容易，今日你必死！”

    王炎大吼一声，化为一道火光，速度极快，向着陆鸣追击而去。

    不过比起速度，依然是陆鸣更快一筹，两人的距离，慢慢的拉开了。

    “该死！”

    王炎怒喝。

    但在这时，陆鸣目光一凝。

    前方，一道无比锋利的光芒，刺破空气，向着陆鸣飞去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第909章 被困


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    那是一个玄衣青年，浑身锋芒毕露，整个人如一把绝世神兵。

    “姜太冲！”

    陆鸣瞳孔猛然一缩。

    姜太冲在千骄榜的排名，比王炎更高，达到九十二名，战力更加可怕。

    陆鸣万万没想到，会在这里碰到姜太冲。

    不可能这么巧，很可能姜太冲早就与王炎见过面，埋伏在附近一带，等候陆鸣。

    “哈哈，陆鸣，看你怎么跑？”

    王炎兴奋的大笑。

    “陆鸣，死吧！”

    姜太冲眼中，杀机凛冽，手臂虚空一斩，一道可怕的剑光，向着陆鸣暴斩而来。

    前有姜太冲，后有王炎，陆鸣一下子陷入绝境。

    一挥手，一只七级一重的傀儡向前扑击，直接被姜太冲凌空的剑光劈为两半。

    姜太冲的战力，比王炎更强。

    “唯有一拼了！”

    陆鸣眼中，露出一丝狠辣之色，九龙血脉浮现而出，陆鸣施展血脉融合，化身九龙，疯狂的向着王炎冲去。

    吼！

    九龙长啸，可怕的吞噬之力爆发，笼罩王炎。

    同时，九只龙爪，连环踏出。

    九龙踏天步。

    化身九龙，施展九龙踏天步，才是最纯粹的九龙踏天步，其威力，也才能发挥到最大。

    六步连踏，可怕的力量，向着王炎轰击而去。

    “想从我这边突破，可笑，死！”

    王炎浑身火焰沸腾，一道可怕的火焰拳芒，轰击而出。

    轰！

    惊天轰鸣起，火焰拳芒击溃了九龙踏天步的力量，不过残余的力量，已经减轻了很多，轰在九龙身上，龙躯一颤，但不管不顾，继续向着王炎扑击而去。

    “找死！”

    王炎再度轰出一拳。

    但陆鸣对这一拳，不管不顾，龙爪踏空，又是六步连踏，强大的力量，轰向王炎，完全是一幅以命搏命的打法。

    轰！

    可怕的拳劲，轰在九龙身体上，顷刻间，鳞甲炸裂，血肉飞溅，九龙身体上，被炸出一个巨大的伤口，血肉模糊，炙热的火焰劲气，沿着伤口，不断的向着里面冲击。

    不过，九龙踏天步的力量，也向着王炎轰击而下。

    王炎脸色一变，被九龙踏天步的力量击的向后连退。

    唰！唰！

    九龙九爪连踏虚空，这一次，施展的是极速，巨大的龙躯，顿时化为一道流光，从王炎头顶一冲而过，向着双月山的方向极速飞去。

    “该死！追！”

    王炎怒吼一声，向着陆鸣追去，而姜太冲，同样向着陆鸣追去。

    一追一逃，数千里的距离，顷刻间就跨越了。

    双月山就在眼前。

    “双月山中，果然有强大的阵法！”

    陆鸣眼睛一亮。

    双月山，由两座山峰相交而成，如两轮月亮相交，在两座山峰相交之处，有一扇巨大的石门，似乎像是一个洞府。

    而石门前方那一片地域，却布满了阵法。

    之前，他就听三眼神族简单的提过双月山，那些三眼神族不懂阵法，但从他的话中，陆鸣判断，双月山前，应该布下了阵法的。

    所以，陆鸣才往这边冲来。

    有阵法，就是陆鸣的机会。

    唰！

    陆鸣重新化为人形，向着双月山冲了进去。

(本章未完,请翻页)第909章 被困


第(2/2)页

    冲进后，他的身形不断的闪动着，忽左忽右，缓慢的前行。

    唰！唰！

    下一刻，王炎与姜太冲就冲到了。

    两人来到此处后，脸色难看的停了下来。

    他们好几天前就来了，早就知道，此地布有阵法。

    “这个小杂碎，精通铭炼之道，这阵法，难不住他！”

    王炎脸色非常难看。

    “看我破了它！”

    姜太冲大步向前，地面上，阵法顿时浮现而出，一把把如月牙一般的刀光，向着姜太冲斩去。

    姜太冲手掌不断斩出，锋利可怕的剑光，与月牙状的刀光，不断碰撞。

    铿！铿！

    金铁交击的声音密集的响起，半响，姜太冲无功而返，脸色难看的后退，他根本冲不进去。

    此刻，陆鸣已经穿过重重的铭文阵法，来到前面的一块空地上。

    最里面这一带，并无阵法。

    “有本事，就冲进来吧！”

    陆鸣转身，冷笑的看着王炎与姜太冲。

    “该死！”

    王炎怒吼。

    可惜，这片地域，就连空中，都有阵法，他们根本冲不进去。

    陆鸣冷笑一声，盘膝而坐，开始疗伤。

    刚才他化身九龙，硬接王炎一拳，依然受伤了，伤势还颇重，必须要尽快疗伤。

    战龙真元运转，陆鸣开始修复伤体。

    外面，王炎与姜太冲脸色阴沉无比，陆鸣，居然就这样当着两人的面，在疗伤，这差点让两人气炸了肺。

    “这里的阵法，过去很多年了，而且威力不强，我们只要不断轰击，不断消耗着阵法的能量，等阵法的能量消耗完，我们就能冲进去，击杀陆鸣！”

    姜太冲深吸一口气，让自己冷静下来，分析道。

    王炎眼睛一亮，喜道：“不错，不错，这里的阵法，并不是特别强，我们完全能抗住，只要不断轰击，最终肯定能破掉这里的阵法，那我们就开始吧！”

    姜太冲点点头。

    轰！轰！

    两人爆发出强大的气息，同时跨步而出，走进阵法的区域。

    顿时，阵法浮现，无数月牙刀光凝聚而出，向着两人斩去，两人发动攻击，与月牙刀光对轰。

    陆鸣睁开眼睛，看了外面一眼，便重新闭上眼睛，开始疗伤。

    姜太冲与王炎的打算，他自然明白，但此时，唯有先疗伤，再想其他事情。

    一天一夜之后，陆鸣的伤势痊愈。

    而此时，姜太冲与王炎休息了一段时间，继续开始破阵。

    陆鸣起身，向着两座山峰相交的那座石门走去。

    “该死！”

    王炎见此，怒吼出声。

    “无妨，我们在外面堵住，即便他得到机缘，最后还是逃不出我们的手掌心！”

    姜太冲比王炎冷静很多，开口道。

    王炎也冷静下来，继续破阵。

    陆鸣走到石门口，然后伸出双手，按住石门，使劲一推。

    纹丝不动，石门，纹丝不动。

    陆鸣退后，随后脚步一踏，身形向前冲去，一拳轰在石门上。

    轰！

    仿佛整片大地都震动起来，但石门，依旧未动，没有被轰开。

    “这么硬！”

    陆鸣暗暗吃惊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第910章 突破七级铭炼师


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    刚才，他已经爆发了十成的真元，并且施展了镇狱天功，一拳下去，居然没有轰开石门，这石门，硬的可怕。

    下一刻，陆鸣直接爆发了龙力。

    他身上，浮现出鳞甲，变得肌肉鼓起，充满了爆炸性的力量。

    轰！

    重重的一拳，轰在石门上，石门疯狂的震动，石门边上，两座大山也疯狂的震动，但最终，石门完好无损。

    轰！轰！

    陆鸣如一头人形凶兽，连续几拳轰在石门上，依然没有破开石门。

    “太坚硬了，以我的修为，还是有差距，破不开！”

    陆鸣皱眉。

    “哈哈哈，真是天助我也，还是乖乖在外面等死吧！”

    王炎见此，嚣张的大笑。

    姜太冲也露出了笑容。

    陆鸣眉头一皱，随后转身，不在继续轰击石门，而是那块空地上，开始铭刻阵法。

    “哼，想要铭刻阵法保护自己，做梦！”

    王炎冷笑。

    他们既然看到了，后面肯定会小心，岂会轻易迈入陆鸣的阵法中。

    陆鸣花了三个小时，布置好一座大阵，随后便停了下来。

    的确，他在这里铭刻阵法，王炎与姜太冲都看在眼里，就算刻下的大阵再强，到时王冲和姜太虚也不会上当走入。

    所以，他刚才所刻的那个阵法，根本不是什么威力强大的杀阵，而是一个辅助修炼精神之火的阵法。

    现在唯一的路，那就是实力，只要自身实力足够，何惧王炎与姜太冲。

    所以，唯有自身突破！

    但陆鸣现在的武道修为，才灵海九重巅峰，上面还有灵海圆满，再上去，才能突破灵胎境。

    这想要在短时间突破，几乎不可能。

    而双月山那些阵法，陆鸣估计最多只能阻挡王炎与姜太冲五天的时间。

    五天时间内，想要把修为突破到灵胎境，几乎不可能。

    现在，唯有铭炼之道，才有可能。

    本来，陆鸣已经点燃了十盏蓝色的精神之灯，距离七级铭炼师，只有一步之遥了。

    只要铭炼之道跨入七级，陆鸣的实力就会大涨，到时凭借铭炼之道，就能抗衡甚至击杀王炎与姜太冲。

    本来，现在还没有到突破的时机，还不圆满，需要再修炼一段时间，才能水到渠成的突破。

    不过现在管不了那么多了，陆鸣必须要用一些手段，争取在五天内突破。

    盘膝而坐，手里出现了一颗丹药。

    暴神丹，陆鸣在符傀宗百宝阁中购买，服用这种丹药，精神之火暴动，能短时间让精神之火增长一些，从而达到冲进境界的效果。

    但这里有风险，若是冲进境界失败，可能会导致精神之灯熄灭几盏，后面很难修炼回来。

    就算冲击境界成功了，根基也会不稳，对以后的修炼，会有些影响，需要花时间弥补。

    但现在，顾不得那么多了，渡过眼前的难关再说。

    陆鸣必须要在五天内，突破境界。

    毫不犹豫，一口吞下了暴神丹，陆鸣运转冥神观想法，开始修炼起来。

    识海中，精神之火开始暴动，燃烧的更加旺盛，地上，阵法闪耀光芒，这种阵法，同样能让精神之火爆发出更强的威力。

(本章未完,请翻页)第910章 突破七级铭炼师


第(2/2)页

    时间快速流逝，一天，两天...

    转眼过去了四天的时间，陆鸣识海中，精神之火已经暴动异常，快要化为一条怒龙了。

    随着精神之火的暴动，十盏精神之灯的火焰，开始融合，凝聚成一团，熊熊燃烧着。

    现在，要让蓝色的精神之火，向着紫色转变。

    一旦转变为紫色，就代表着突破到七级铭炼师了。

    时间，飞快的流逝，一分一秒的过去。

    王炎与姜太冲不断的轰击着那些阵法，那些阵法一个接一个的破碎，他们，很快就要破阵而入了。

    “这小子，看来知道走不掉，在等死了！”

    王炎冷笑。

    “等一下小心一些，这个小子，可能会临死反扑！”

    姜太冲道。

    “怕什么？他再反扑，也是一个灵海境的武者，能对我们照成什么威胁？”

    王炎冷笑道。

    姜太冲也点点头，的确如此。

    他们都是天骄中的天骄，越级击杀别人，那是家常便饭，更何况，他们现在大境界比陆鸣高，没有人还能在相差大境界的情况下击败他们。

    他们不断的轰击着阵法，而陆鸣修炼也到了关键时候。

    识海中，精神之火不断的在凝聚，在缩小，慢慢的，当缩小到极点的时候，一缕紫色的光芒，弥漫而出。

    一朵小巧的紫色精神之火，在第一盏精神之灯上，缓缓的燃烧着，看起来很小，燃烧的也不炽热，但从中散发出的精神力，却比之前强大十倍。

    “紫色精神之火，终于突破了！”

    陆鸣嘴角，泛起一丝笑容。

    他现在感觉，只要心念一动，磅礴的精神力，就能浩荡而出。

    “看来他们还没有破阵而入，那就等他们一等！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，闭目运转冥神观想法，巩固修为。

    半天之后，轰的一声，王炎与姜太冲终于破阵而入，站在陆鸣几十米之外，不过他们并没有立刻扑杀向陆鸣，因为之前看到陆鸣有铭刻大阵的。

    此刻，陆鸣睁开了双眼，缓缓起身。

    “陆鸣，你的死期到了！”

    王炎露出狰狞的笑容。

    “是吗？有本事，就来杀我啊！”

    陆鸣露出轻蔑的笑容。

    “哼，以为你自己铭刻一个阵法，就能保你安全吗？看我破了它！”

    王炎脚步一踏，一道火焰，沿着地面，汹涌的向着陆鸣涌去。

    火焰过处，畅通无阻，没有丝毫阻碍，陆鸣身形一闪，避过了那道火焰。

    王炎微微一愣，随即哈哈大笑：“原来是故弄玄虚，连阵法都没有，死吧！”

    言罢，王炎身形一闪，向着陆鸣扑杀而去。

    姜太冲没有动，而是守在四周，防止有变，或者防止陆鸣逃走。

    龙吟声响起，陆鸣爆发龙力，一拳向着王炎轰去。

    一声轰鸣，陆鸣被击的狂退，一口鲜血喷出，脚步在地面连踏。

    “哈哈，死吧！”

    王炎大笑，可怕的火焰，向着陆鸣涌去。

    陆鸣身形一闪，向着一侧冲去，样子是想要逃走，但姜太冲身形一动，拦在陆鸣身前。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第911章 斩杀两大天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这似乎是一个强者的洞府，地下密室中，桌椅，床，应有尽有，还有几张书架。

    陆鸣转了一圈，发现唯有书架上，有一些书籍。

    陆鸣走过去，拿起一本一看。

    《纵天战诀》，这是一本功法，陆鸣翻开一开，眼睛猛然瞪大，随即露出狂喜之色。

    这居然是一本神级功法，一本下品神级功法。

    一本神级功法，何其珍贵？

    如帝天神宫六大古世家，核心的功法，就是一部下品神级功法。

    一部神级功法，几乎能撑起一个古世家。

    虽然，陆鸣有战龙真诀，无需修炼其他功法。

    陆鸣修炼的战龙真诀，不知道是下品神级，还是上品神级，但修炼条件，却极其苛刻，别人根本修炼不了。

    陆鸣现在有着两个徒弟，还有家人朋友，但他们根本修炼不了战龙真诀，但有了别的神级功法就可以传给他们了。

    陆鸣大喜的收了起来。

    然后看向别的书籍。

    一共有十几本，里面，有两本神级功法，其他的是武技，半神级武技。

    下品半神级武技和上品半神级武技都有，这是一笔难以想象的财富。

    陆鸣狂喜的全部收起，继续转了一圈，发现地下密室空空如也，没有其他东西了，这时陆鸣才依依不舍的离开了地下密室，然后随意选了一个方向，腾空而起。

    唰！

    就在陆鸣离去不久，一道魔气滔天的身影降临双月山。

    是小魔君洛离！

    “嗯？这里的阵法被破开了，有人来过！”

    洛离低语，眼中冷光一闪，踏步而出，冲进了地下密室，一会，他的身形又出现在外面。

    “果然被人捷足先登了一步，该死！”

    洛离低吼一声，腾空而起，他选择的方向，恰巧是陆鸣离去的那个方向。

    陆鸣一边飞行，身上的肌肉骨骼在蠕动，一会之后，他体型容貌大变，换了一幅模样。

    然后身上铭文闪耀，布下了收敛气息的阵法，他身上，一点气息都没有溢出。

    现在，帝天神宫和天妖谷，都要杀他，暂时换一个身份，更有利他行动。

    而且，千骄榜排名前列的那些天骄，陆鸣暂时还不是对手，等修为提升上来，无惧他们的时候，便不用易容了。

    陆鸣一路飞行，速度不是很快，主要是看看有什么灵药之类的，顺便摘走。

    轰隆隆！

    身后，突然传来一阵可怕的音爆声，浩瀚的魔威，从后方弥漫而来。

    “站住！”

    随即，一声大喝传出。

    陆鸣眉头一皱，停了下来，转头一看。

    洛离夹带浩瀚魔威，出现在陆鸣不远处。

    “小子，你从那个方向而来？”

    洛离一指他身后的那个方向。

    “不错！”

    陆鸣皱眉道。

    “你可去过双月山？”洛离问。

    “双月山，什么双月山？”

    陆鸣装傻。

    洛离眉头轻轻一皱，他看的出来，陆鸣的修为，才灵海九重而已，根本破不了双月山的大阵，双月山的宝物，不应该是陆鸣得去的。

    “你没去过双月山？那你可有看到什么人经过？”洛离问道。

    “没有，我一直这在这一带寻找灵药，并没有看到其他人！”

(本章未完,请翻页)第911章 斩杀两大天骄


第(2/2)页

    陆鸣道。

    “嗯，那你走吧！”

    洛离挥挥手。

    陆鸣点点头，打算转身离去，就在他转身的瞬间，洛离眸中闪过一丝杀机，一挥手，一道刀光向着陆鸣斩去。

    轰！

    这一刻，陆鸣爆发力了龙力，转身一拳轰出，与刀光撞在一起，而他身体一颤，向后狂退。

    “你干什么？”

    陆鸣大喝。

    “哼，收敛气息，鬼鬼祟祟，杀了再说！”

    洛离冷哼，眼中却闪过一丝诧异之色。

    他刚才那一招，虽然是随手劈出的，但灵胎境之下，几乎没有人能挡住，却没想到被陆鸣挡住了，陆鸣的战力，让他有些惊讶。

    陆鸣眼中冷光一闪，这些人，还真是霸道啊，只是有一点点怀疑而已，就要出手击杀，还好他之前已经有了准备，在洛离动手的瞬间，他就感应到了。

    咻！

    洛离魔气翻滚，手掌再度一劈而出，一道黑色的刀光，向着陆鸣暴斩而去。

    眉心紫色火光一闪，陆鸣双手连挥，空中，阵法浮现，形成一条条黄金藤蔓，向着洛离缠绕而去。

    “虚空刻阵，你是七级铭炼师，看来双月山的宝物是你得去了，给我死！”

    洛离杀机大盛，大喝一声，刀光爆闪。

    碰！碰！...

    坚硬无比黄金藤条，瞬间爆碎，根本无妨阻挡洛离的攻击。

    陆鸣脚步连踏，双手连挥，一座接一座大阵浮现而出，都是七级初级阵法。

    但洛离真的太强了，战刀斩出，无物不破，那些阵法，一一爆碎。

    “灵胎三重巅峰！”

    陆鸣瞳孔收缩。

    小魔君洛离的修为，在灵胎境三重巅峰，但以他的战力，就算跨越三个级别，击杀普通灵胎六重的武者，那都不难，实在太强了。

    这还是灵胎境。

    若是他在灵海境，跨越四个级别杀敌，也是轻而易举的事情。

    七级初级阵法，对洛离没有丝毫的威胁。

    “杀！”

    漆黑的魔刀，散发出可怕的气息，阵法破碎，陆鸣被一道刀芒扫中，皮肤上鳞甲破碎，差点将一条胳膊斩下来。

    碰！

    陆鸣身上，收敛气息的阵法崩溃开来，原本的气息，流露而出。

    “你是陆鸣？哈哈哈，我运气不错，杀了你，王家至尊，可是有重赏！”

    洛离大笑，魔威滚滚，一道可怕的刀光斩破一切，前方的阵法瞬间爆碎，可怕的刀光，斩向陆鸣。

    陆鸣双手连挥，两只傀儡冲出，被刀光轻易劈为两半。

    “陆鸣，碰到我，算你运气差，今日你必死！”

    洛离大笑。

    但陆鸣双手连挥，这一次，足足有十几只傀儡出现，向着洛离冲去。

    这十几只，都是七级一重和七级二重的。

    在十几只傀儡之后，还有九只如白鸟一般的傀儡，跟在前面那些傀儡，冲向了洛离。

    后面九只傀儡，全部都是七级四重的傀儡。

    这是陆鸣在百宝阁购买的最高级的傀儡，若是没有突破七级铭炼师，他还不能操控。

    洛离魔刀斩出，前面那些傀儡，一一被砍碎。

    但这时，后面就是最强的傀儡，冲到了。

    “爆！”

    陆鸣轻轻吐出一个字。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第912章 遭遇小魔君


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这似乎是一个强者的洞府，地下密室中，桌椅，床，应有尽有，还有几张书架。

    陆鸣转了一圈，发现唯有书架上，有一些书籍。

    陆鸣走过去，拿起一本一看。

    《纵天战诀》，这是一本功法，陆鸣翻开一开，眼睛猛然瞪大，随即露出狂喜之色。

    这居然是一本神级功法，一本下品神级功法。

    一本神级功法，何其珍贵？

    如帝天神宫六大古世家，核心的功法，就是一部下品神级功法。

    一部神级功法，几乎能撑起一个古世家。

    虽然，陆鸣有战龙真诀，无需修炼其他功法。

    陆鸣修炼的战龙真诀，不知道是下品神级，还是上品神级，但修炼条件，却极其苛刻，别人根本修炼不了。

    陆鸣现在有着两个徒弟，还有家人朋友，但他们根本修炼不了战龙真诀，但有了别的神级功法就可以传给他们了。

    陆鸣大喜的收了起来。

    然后看向别的书籍。

    一共有十几本，里面，有两本神级功法，其他的是武技，半神级武技。

    下品半神级武技和上品半神级武技都有，这是一笔难以想象的财富。

    陆鸣狂喜的全部收起，继续转了一圈，发现地下密室空空如也，没有其他东西了，这时陆鸣才依依不舍的离开了地下密室，然后随意选了一个方向，腾空而起。

    唰！

    就在陆鸣离去不久，一道魔气滔天的身影降临双月山。

    是小魔君洛离！

    “嗯？这里的阵法被破开了，有人来过！”

    洛离低语，眼中冷光一闪，踏步而出，冲进了地下密室，一会，他的身形又出现在外面。

    “果然被人捷足先登了一步，该死！”

    洛离低吼一声，腾空而起，他选择的方向，恰巧是陆鸣离去的那个方向。

    陆鸣一边飞行，身上的肌肉骨骼在蠕动，一会之后，他体型容貌大变，换了一幅模样。

    然后身上铭文闪耀，布下了收敛气息的阵法，他身上，一点气息都没有溢出。

    现在，帝天神宫和天妖谷，都要杀他，暂时换一个身份，更有利他行动。

    而且，千骄榜排名前列的那些天骄，陆鸣暂时还不是对手，等修为提升上来，无惧他们的时候，便不用易容了。

    陆鸣一路飞行，速度不是很快，主要是看看有什么灵药之类的，顺便摘走。

    轰隆隆！

    身后，突然传来一阵可怕的音爆声，浩瀚的魔威，从后方弥漫而来。

    “站住！”

    随即，一声大喝传出。

    陆鸣眉头一皱，停了下来，转头一看。

    洛离夹带浩瀚魔威，出现在陆鸣不远处。

    “小子，你从那个方向而来？”

    洛离一指他身后的那个方向。

    “不错！”

    陆鸣皱眉道。

    “你可去过双月山？”洛离问。

    “双月山，什么双月山？”

    陆鸣装傻。

    洛离眉头轻轻一皱，他看的出来，陆鸣的修为，才灵海九重而已，根本破不了双月山的大阵，双月山的宝物，不应该是陆鸣得去的。

    “你没去过双月山？那你可有看到什么人经过？”洛离问道。

    “没有，我一直这在这一带寻找灵药，并没有看到其他人！”

(本章未完,请翻页)第912章 遭遇小魔君


第(2/2)页

    陆鸣道。

    “嗯，那你走吧！”

    洛离挥挥手。

    陆鸣点点头，打算转身离去，就在他转身的瞬间，洛离眸中闪过一丝杀机，一挥手，一道刀光向着陆鸣斩去。

    轰！

    这一刻，陆鸣爆发力了龙力，转身一拳轰出，与刀光撞在一起，而他身体一颤，向后狂退。

    “你干什么？”

    陆鸣大喝。

    “哼，收敛气息，鬼鬼祟祟，杀了再说！”

    洛离冷哼，眼中却闪过一丝诧异之色。

    他刚才那一招，虽然是随手劈出的，但灵胎境之下，几乎没有人能挡住，却没想到被陆鸣挡住了，陆鸣的战力，让他有些惊讶。

    陆鸣眼中冷光一闪，这些人，还真是霸道啊，只是有一点点怀疑而已，就要出手击杀，还好他之前已经有了准备，在洛离动手的瞬间，他就感应到了。

    咻！

    洛离魔气翻滚，手掌再度一劈而出，一道黑色的刀光，向着陆鸣暴斩而去。

    眉心紫色火光一闪，陆鸣双手连挥，空中，阵法浮现，形成一条条黄金藤蔓，向着洛离缠绕而去。

    “虚空刻阵，你是七级铭炼师，看来双月山的宝物是你得去了，给我死！”

    洛离杀机大盛，大喝一声，刀光爆闪。

    碰！碰！...

    坚硬无比黄金藤条，瞬间爆碎，根本无妨阻挡洛离的攻击。

    陆鸣脚步连踏，双手连挥，一座接一座大阵浮现而出，都是七级初级阵法。

    但洛离真的太强了，战刀斩出，无物不破，那些阵法，一一爆碎。

    “灵胎三重巅峰！”

    陆鸣瞳孔收缩。

    小魔君洛离的修为，在灵胎境三重巅峰，但以他的战力，就算跨越三个级别，击杀普通灵胎六重的武者，那都不难，实在太强了。

    这还是灵胎境。

    若是他在灵海境，跨越四个级别杀敌，也是轻而易举的事情。

    七级初级阵法，对洛离没有丝毫的威胁。

    “杀！”

    漆黑的魔刀，散发出可怕的气息，阵法破碎，陆鸣被一道刀芒扫中，皮肤上鳞甲破碎，差点将一条胳膊斩下来。

    碰！

    陆鸣身上，收敛气息的阵法崩溃开来，原本的气息，流露而出。

    “你是陆鸣？哈哈哈，我运气不错，杀了你，王家至尊，可是有重赏！”

    洛离大笑，魔威滚滚，一道可怕的刀光斩破一切，前方的阵法瞬间爆碎，可怕的刀光，斩向陆鸣。

    陆鸣双手连挥，两只傀儡冲出，被刀光轻易劈为两半。

    “陆鸣，碰到我，算你运气差，今日你必死！”

    洛离大笑。

    但陆鸣双手连挥，这一次，足足有十几只傀儡出现，向着洛离冲去。

    这十几只，都是七级一重和七级二重的。

    在十几只傀儡之后，还有九只如白鸟一般的傀儡，跟在前面那些傀儡，冲向了洛离。

    后面九只傀儡，全部都是七级四重的傀儡。

    这是陆鸣在百宝阁购买的最高级的傀儡，若是没有突破七级铭炼师，他还不能操控。

    洛离魔刀斩出，前面那些傀儡，一一被砍碎。

    但这时，后面就是最强的傀儡，冲到了。

    “爆！”

    陆鸣轻轻吐出一个字。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第913章 灵海圆满


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    随着陆鸣吐出一个‘爆’字，那九只七级四重的傀儡，浑身发光，轰然炸裂开来。

    傀儡自爆。

    九只七级四重的傀儡自爆，形成可怕的能量风暴，向着洛离涌去，而陆鸣转身就走，施展九龙踏天步，离开了这里。

    轰隆隆！

    狂暴的能量中，传出洛离愤怒的吼啸，几个呼吸后，洛离的身影一冲而出。

    此刻，他无比狼狈，浑身的衣服破破烂烂，身上有许多伤口，鲜血直流，脸上更是一片漆黑，像是烧焦了一般。

    他目光一扫，却哪里还有陆鸣的踪迹？

    “啊，陆鸣，我必杀你！”

    愤怒的咆哮从洛离口中传出。

    一个不慎，居然吃了大亏，洛离对陆鸣的杀机无比的浓郁。

    陆鸣脚踩九龙踏天步，极速前行。

    九只七级四重的傀儡自爆，威力虽强，但陆鸣知道，多半奈何不了洛离。

    “单靠铭炼之道，还是不行！”

    陆鸣眉头紧皱。

    他铭炼之道，已经很强了，瞬发七级初级阵法，配合的好，就算是普通灵胎四重的武者，都要被他击杀。

    而他只是刚刚突破七级铭炼师而已，已经很可怕了。

    但洛离不是普通的武者，而是天骄中的天骄。

    “武道修为，必须要尽快突破灵胎境了，那时武道与铭炼知道结合，才有把握与洛离这等天骄对抗！”

    灵胎境的突破，势在必行。

    以陆鸣现在的战力，对付那些普通的天骄，甚至大部分的神级天骄，都不在话下。

    但千骄榜前百名，甚至更靠前的，都是妖孽，太强了，他还远远不够。

    飞行了足足有十万里，陆鸣降落，运功了一会，他手臂上的伤势，便完全好了。

    随后，陆鸣看了一下气运值，他的气运值，已经超过一万了，达到一万零八百。

    他得到双月山的那些秘籍，气运值一下子提升了五千多。

    “方圆十万里的奇异之地，已经探索完了，需要去更远的地方探索！”

    陆鸣寻思，然后选择西方，向着西方飞行。

    “嗯？”

    在飞行了一段路之后，陆鸣的目光突然一顿。

    前方，出现了一群身影。

    三眼神族，足足有一百人左右，在天空中极速飞行。

    此刻，三眼神族也看到了陆鸣。

    “是那些人族青年，杀，去杀了他！”

    那些三眼神族一看到陆鸣，就纷纷大吼，纷纷向着陆鸣冲来。

    “最强的，好像是灵胎四重，那你们，就全部化为我的养料吧？”

    陆鸣眼中，闪烁着冰冷的杀机。

    他脚步连踏，铭文不断在渗透进虚空之中。

    唰！唰！

    三眼神族速度非常快，才几个呼吸，已经临近陆鸣了。

    陆鸣脚步在虚空重重一踏，铭文闪耀，阵法浮现，凝聚出一把把剑光，向前斩去。

    这可是七级阵法，威力强大，那些灵胎境以下的三眼神族，瞬间被劈为两半，斩杀当场。

    吼！

    九龙血脉出现，张口一啸，吞噬之力爆发，那些被击杀的三眼祖神的精血，意境符文，能量等，全部被陆鸣吞噬。

    就连那些没死的，在九龙血脉吞噬之力的笼罩下，也是战力大减。

    陆鸣不停的铭刻阵法，发动狂风暴雨般的攻击，一些灵胎境一重，二重的三眼神族，也难以抵挡，在狂风暴雨般的攻势下，被击杀。

(本章未完,请翻页)第913章 灵海圆满


第(2/2)页

    “撤退，撤退！”

    为首的，是一个灵胎境四重的三眼神族，体格魁梧，气息强大，此时却充满了惊恐之色，惊骇的大叫。

    咻！咻！

    剑光闪耀，一个个三眼神族被击杀。

    碰！

    最后，唯有那个灵胎境四重的三眼神族冲出了大阵覆盖的范围，疯狂的向着远处逃串，消失在天际。

    其他三眼神族，尽数被陆鸣斩杀。

    “可惜！”

    陆鸣低语。

    若是他把全部的攻击都攻向那个灵胎四重三眼神族，足以击杀他，但刚才的攻击太过分散，所以才被他跑了。

    陆鸣将所有的储物戒指收起，操控九龙血脉，将一百余个三眼神族吞噬为干尸，随后离开了这里。

    万里之外，陆鸣在一座大山中打出一个山洞，山洞口刻下阵法，盘坐于山洞中，开始炼化。

    一百多个三眼神族，虽然大多数是灵海九重，灵海圆满的，但其能量，也是惊人无比，被陆鸣不断炼化。

    陆鸣的重点，是意境。

    不需要的意境，直接剔除，炼化那些需要的意境。

    其中，火之意境最多，还有雷之意境，风之意境也有一些，大地意境不多，但也有几个，甚至有一个灵胎二重的三眼神族，领悟的就是大地意境。

    灵胎境，意境必定是三级的。

    这让陆鸣的大地意境，一举突破到二级圆满。

    随着大地意境突破二级圆满，那些庞大的能量，不断的转化为陆鸣的修为。

    不久之后，陆鸣身上气息暴涨，突破到灵海圆满之境。

    嗡！

    随即，镇狱碑血脉浮现而出，散发出沧桑厚重的气息，三道金色脉轮发光，下一刻，第四道脉轮浮现而出。

    镇狱碑血脉，也晋升了，达到神级四级。

    两个小时后，陆鸣才将所有的能量炼化。

    风之意境，与火之意境，提升最多，不断的向着三级小成靠近。

    而雷之意境，也一举突破到三级。

    唯有大地意境，还在二级圆满。

    修为，也达到了灵海圆满的最巅峰，距离灵胎境，只有一步之遥了。

    这一次，收获巨大。

    而且，气运值，也提升了好几千。

    “杀这些三眼神族，还真是大赚特赚啊。”

    陆鸣露出了笑意。

    “大地意境二级圆满，现在正是万象果派上用场的时候！”

    陆鸣思索，下一刻，他手中出现一颗万象果，毫不犹豫，一口吞下。

    陆鸣心念一动，万象果进入陆鸣体内，就化为一股奇妙的能量，这股能量似乎随着陆鸣的思想，化为浓郁至极的大地意境。

    万象果，变化万象，真是玄妙无比。

    陆鸣以万象果修炼大地意境，进展极速。

    一颗万象果用完后，陆鸣便拿出下一颗。

    上次，陆鸣一共得到了十二颗万象果。

    三天后，当陆鸣吞下七颗万象果之后，他的大地意境，终于一举突破，冲破了瓶颈，达到了三级。

    至此，陆鸣的四种意境，都达到了三级，威力提升到一个恐怖的地步。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第914章 守株待兔


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    不过，陆鸣的修炼，并没有结束，接下来，他又花了两天时间，将剩下的五颗万象果，全部炼化。

    大地意境，再进一步，达到三级入门中期阶段。

    “不过，这万象果吃多了，效果越来越差了！”

    陆鸣心道。

    万象果，在前五个的时候，效果最好，越到后面，身体似乎对万象果产生免疫了，效果就越来越差。

    如果有更多的万象果，继续吃的话，效果将微乎其微了。

    四种意境全部突破三级，下一步，便是凝聚灵胎。

    凝聚灵胎，就是要将灵海凝练，化为一颗圆形形态，如一个胎盘一般，所以叫做灵胎。

    灵胎，能孕育灵神。

    凝聚灵胎，没有那么容易，需要庞大的能量。

    陆鸣身上，有大量的原石，不过，陆鸣不想浪费这些原石，外面，不是有很多三眼神族吗？何须浪费。

    陆鸣出了山洞，找到了一座非常宏伟，也比较明显的山峰。

    陆鸣开始在山峰之顶，铭刻阵法。

    无尽的铭文，不断的没入到山峰之中。

    这一次，他足足花了两天时间，两天时间，只是刻下一座大阵。

    但这一座大阵，为七级顶级大阵，威力可怕无比。

    刻完后，陆鸣又花了一点时间，刻下了一些七级中级阵法，然后便在山峰中盘膝而坐。

    他打算在此守株待兔，等待三眼神族的人。

    反正，他吞噬的意境，还有真元，都需要时间去凝练，打磨，倒不如在此等待敌人上钩，一举两得。

    陆鸣便在山峰之顶，闭目静静修炼着。

    一天，两天，开始三天，一个人都没有。

    不过陆鸣不急，他的真元与意境，正慢慢变的纯净，但是还不够，还需要极速凝练与打磨。

    一晃，又过去了三天。

    陆鸣在此一坐，就是六天。

    唰！唰！...

    第七天，有破空之声响起，足足有二十多道身影，出现在山峰不远处。

    二十多道身影，都是年轻人。

    有些是年轻的天骄，有些背负长剑，裹着黑袍，是死士。

    这些，是帝天神宫的天骄。

    “山峰上有人！”

    其中一人看向山峰道。

    其他人都向着山峰看去。

    “那人好面熟，咦，是陆鸣！那是陆鸣！”

    有人叫了起来。

    “真是陆鸣，没想到他居然光明正大的坐于山峰上。”

    “乱兄，不如我们出手，击杀了陆鸣！”

    几个青年，最后都把目光看向一个身穿战甲的青年。

    此人是古世家乱家的一个神级天骄，在千骄榜排名139名，在场众人，以他为首。

    此刻，陆鸣也睁开了双眼，望向帝天神宫的天骄，嘴角泛起一丝冷笑。

    既然在此刻下大阵，陆鸣就并未易容，如果有其他几方势力的天骄想杀他，他不介意将之斩杀，获取对方的气运值。

    乱家天骄眉头微微皱起。

    当初在九龙城交流会上，陆鸣就展露出强大的战力，并不比他差多少，如今过去了半年多了，他虽然有了很大的进步，但陆鸣定然也更强了，他并没有把握。

    而且陆鸣就这么光明正大的坐在山峰上，让他心里有一种不妙的感觉。

(本章未完,请翻页)第914章 守株待兔


第(2/2)页

    “陆鸣此人，很邪异，说实话，我并无十足把握，况且他就那么坐于那里，恐怕有诈，陆鸣的命，就留给那些更强者去击杀吧，我们只要把消息放出去就可以了。”

    乱家天骄缓缓开口。

    其他人沉默了一下，皆纷纷点头。

    既然乱家天骄都这么说了，其他人战力更弱，自然更加不敢出手了。

    “走，我们离开这里！”

    乱家天骄道，随后一行人向前飞去，转眼便消失了。

    陆鸣暗叫可惜，这些人，还真是谨慎。

    没办法，只能继续等待。

    但还没过两个小时，前方，就传出剧烈的破空声，陆鸣看到，依旧是乱家青年那一行人，不过此刻，他们惊慌失措，满身狼狈，在逃命。

    在他们身后，一个个高大魁梧的身影，在追击他们。

    三眼神族，在他们身后，足足有五六百个三眼神族，在追击他们。

    那些三眼神族中，有好些强大的存在，气息极其可怕。

    “死吧，人族，敢拿我们当试炼对象，死吧！”

    一个个三眼神族大叫，疯狂的追击，他们并未尽全力，似乎在猫捉老鼠一般。

    “不要玩了，尽快击杀这些蚂蚁，在寻找其他人族，每杀一个，可是重重有赏的。”

    一道浑厚的声音响起。

    “是！”

    有三眼神族的强者应声，速度骤然加快，破空而起，冲到了乱家天骄等人的身前，堵住了他们的路。

    那几人，赫然有灵胎三重的修为。

    而乱家青年，也不过是灵海圆满而已，此时一脸绝望。

    “咦，那山峰还有一个人族，去，杀了他！”

    此时，三眼神族发现了陆鸣，为首的一人一挥手，立马就有一个灵胎一重的三眼神族冲上了山峰，狞笑的向着陆鸣冲去。

    “死吧！”

    三眼神族杀机冰冷。

    “死的是你！”

    陆鸣起身，身形如电，一掌劈出。

    轰！

    这个灵胎一重的三眼神族，直接被陆鸣一掌劈的四分五裂。

    如今，陆鸣的修为达到灵海圆满，击杀灵胎一重的高手，轻而易举。

    “镇狱天功，一定要好好控制，不能太过爆发！”

    陆鸣心里暗暗告诫自己。

    随着镇狱碑血脉升级为神级四级，镇狱天功的威力，一举达到了下品神级武技的级别，威力强的可怕。

    但消耗的真元，绝对是无法想象的，陆鸣现在若是全力白发镇狱天功，一身真元，恐怕会瞬间被抽干，一滴不慎，而且，还不能发出多强的威力。

    “看来镇狱碑血脉以后要停下，暂时不升级了，全力升级九龙血脉吧，不然镇狱天功威力太强，我的修为太弱，根本不好发挥，等修为提升上去再说！”

    陆鸣脑海中转着念头。

    而乱家天骄等人，却目瞪口呆。

    陆鸣居然一招就击杀了一个灵胎一重的三眼神族，太强了，战力绝对远在他之上。

    不过，在面对这么多三眼神族，依然要死。

    “嗯，战力不错，你们一起上，击杀他！”

    为首的三眼神族一挥手，顿时有七八个身影，向着陆鸣冲去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第915章 突破灵胎境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这七八个三眼神族，都是灵胎一重，甚至二重的人物，还有一个，乃是灵胎三重境，击杀陆鸣绰绰有余了。

    八个三眼神族，身材高大魁梧，布满鳞甲，目光森冷，如深渊中的恶魔。

    他们脚踏虚空，虚空震荡，身上弥漫出可怕的气息。

    这一刻，那些本来要击杀乱家天骄等人的三眼神族，也停了下来，看向陆鸣那边，他们要看陆鸣，是怎么被击杀的，要让乱家天骄这些人，更加的恐惧。

    碰！碰！

    八个三眼神族，落在山峰山，山峰轰鸣，八人，分别落在四个方向，将陆鸣团团围住。

    “死！”

    一个灵胎二重的三眼神族冷喝，第三只眼睛中，射出一道光束，这道光束，由寒冰构成，光束所过之处，空间出现了一条白茫茫的通道，全是冰晶。

    碰！

    陆鸣脚步一踏，地面上，一座大阵浮现，两根寒冰长矛凝聚而出，一根击溃了三眼神族射出的光束，另一根直接将三眼神族刺杀。

    “不好，是阵法！”

    山峰上，其他七个三眼神族，脸色大变，就想要后退，但已经晚了。

    寒气逼人，瞬间有二十多根寒冰长矛凝聚而出，将七个三眼神族全部笼罩。

    咻！咻！

    长矛洞穿空气，快速绝伦，七个三眼神族惨叫一声，纷纷被击杀。

    这可是七级中级阵法，击杀最高只有灵胎三重的三眼神族，绰绰有余。

    其他三眼神族，脸色都变了。

    为首的一个三眼神族，脸色凝重起来，随后，便是冰冷的杀机弥漫而出。

    “原来在此布下了阵法，你以为布下阵法，就有用吗，同样要死！一起出手，远程攻击，击杀他！”

    为首的三眼神族下令。

    顿时，所有的三眼神族，将陆鸣所在的山峰围住了，四面八方，围的水泄不通，反而是乱家天骄那些人，没有人去管他们了。

    “走，我们走远点！”

    趁此机会，乱家天骄等人飞的远远的，躲在一座隐秘的山峰上观看，一有不对，打算立马跑路。

    “杀！”

    为首的三眼神族下令，顿时，所有的三眼神族，第三只眼发光，一道道光速，洞穿而出，向着陆鸣射去。

    “三千米之内，够了！”

    陆鸣嘴角，发起一丝冷笑。

    那些三眼神族虽然在四周团团将山峰围住，没有临近山峰，但也在山峰的三千米之内。

    这，足够了！

    脚步一踏，山峰上，顿时浮现出一座巨大的阵法，这座阵法，由无尽铭文组成，正是陆鸣花了两天时间，铭刻的七级顶级大阵。

    这座大阵，名为追星逐月阵。

    大阵起，无数道箭矢，凝聚而出，向着四面八方射去。

    每一道箭矢，都如一道流光，划破虚空，仿佛能追星逐月，大阵之名由此而来。

    碰！碰！碰！...

    三眼神族眼睛射出的光束，纷纷破碎，箭矢不停，射向四面八方的三眼神族。

    噗！噗！...

    七级顶级大阵的威力，何等恐怖，威力强的可怕，那些三眼神族，纷纷被洞穿，被射杀在空中。

    “啊，啊，退，快退！”

    剩下的三眼神族，惊恐的大叫，想要逃走，但迎接他们的是更多的箭矢。

(本章未完,请翻页)第915章 突破灵胎境


第(2/2)页

    鲜血四溅，惨叫连连，不管是灵海境的，还是灵胎境的，不管是灵胎一重的，还是灵胎二重，甚至更强的，都是一样，瞬间被箭矢射杀。

    “不！”

    为首的三眼神族，惊恐的大叫，浑身爆发出浩瀚的气息，可怕的黑色光芒，有毁天灭地之能。

    这个三眼神族首领，拥有灵胎七重的修为，非常强大，但是在七级顶级大阵之下，依然无用，被密密麻麻的箭矢洞穿了，被射成马蜂窝。

    七级高级阵法，就能击杀灵胎七重以上的强者了，更何况是七级顶级。

    这可是陆鸣足足花为了两天时间布下的。

    远处，乱家天骄等人，一个个吓的脸色惨白，浑身发抖，惊惧不已。

    他们想到，之前还想打陆鸣的注意，想要击杀他。

    还好他们心有忌惮，没有出手，不然的话，早就死了。

    “这个陆鸣，太强了，居然能布下如此恐怖的大阵，我们以后还是不要招惹他，其他人想要杀他，获取奖赏，就让他们去吧！”

    乱家天骄心有余悸的道。

    “不错，此等妖孽，不是我们能对付的，我们还是先离开这里，寻找其他机缘吧！”

    另外一人小声道。

    “不错，走！离开这里！”

    随后，乱家青年等人小心翼翼的离开这里。

    此时，山峰四周，所有的三眼神族，都已经被大阵射杀了。

    陆鸣向着乱家青年等人离去的方向看了一眼，没有理会。

    那只是跳梁小丑而已，最高不过灵海圆满，即便杀了，也没有大的收获。

    九龙血脉出现，狂暴的吞噬之力爆发，那些三眼神族，纷纷被九龙血脉吞噬了精血、能量和意境符文。

    “走，找地方炼化！”

    陆鸣身形一动，离开了这里，找了一个隐秘的地方，开始炼化。

    滚滚的能量，不断的转化为真元，涌入灵海之中。

    而精血，则用来提升九龙血脉。

    “足够了，能量足够了，现在开始冲击灵胎境！”

    运转战龙真诀，陆鸣开始冲击境界。

    灵海境，是不断的在扩充灵海的面积，灵海的面积越大，储存的真元，自然越多。

    但灵胎境完全不一样，要把灵海凝聚一团，化为一个圆形，如一个胚胎一般。

    这就是灵胎境，而随着后面修为的不断提升，灵胎的面积会越来越小，但却会越来越凝实，最后孕育出灵神。

    轰隆隆！

    灵海开始震动，开始变形，陆鸣开始冲击境界了。

    这个过程，是缓慢的，需要时间。

    转眼，过去了半个月，陆鸣的丹田中，灵海已经消失，取而代之的，是一个巨大的圆球，这个圆球，就是由之前的灵海转化而来，完全由真元凝聚而成，一股浩瀚强大的气息，从圆球中散发而出。

    陆鸣的身上，也弥漫出强大的气息。

    灵胎境，突破！

    但这并没有完，之前吞噬的数百个三眼神族，能量太雄厚了，陆鸣突破到灵胎一重，能量并没有消耗完，陆鸣的修为，依然在快速提升。

    又是三天，陆鸣的气息才稳定下来，他的修为，已经提升到灵胎二重。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第916章 实力大进


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣的修为，一举突破到灵胎二重，实力暴涨，比之前，不知道提升了多少。

    陆鸣感觉浑身充满了力量，无穷的力量。

    吼！

    龙吟阵阵，九龙血脉身上，五道金色的脉轮，闪闪发光。

    九龙血脉，也再提升了一级，达到神级五级。

    这还是多亏了那个三眼神族首领，灵胎境七重的修为，实在强大，不管是精血，还是能量，都强大无比，不然，陆鸣不可能有这么大的提升。

    “还有意境，风，火，雷，三种意境都三级入门巅峰了，就差一步，就到三级小成，大地意境，也有三级入门后期！”

    陆鸣眼中，露出兴奋之色。

    九龙血脉的这种功能，实在太逆天了，让陆鸣的修为暴涨，以后多修炼几种意境，完全可行。

    “这一次，不管是意境，还是真元，提升的都太大，已经感觉意境中，有些驳杂了，真元也是，接下来一段时间，不能吞噬了，需要花时间稳固根基！”

    陆鸣暗暗思索。

    不过陆鸣并不想一味的闭关凝练，他想一遍寻找宝物，寻找机缘，一边慢慢打磨根基。

    毕竟，气运之战，已经过去一个半月，剩下的时间，越来越少。

    陆鸣结束了闭关，飞上高空，身形一动，真元喷发，陆鸣的身形，就在数十里之外。

    “真元实在太雄厚了，以我现在的修为，遇到小魔君洛离，完全可以与他一战，甚至击杀他！”

    陆鸣脸上露出了自信的笑容。

    比起上一次遇到洛离的时候，陆鸣提升的太多了。

    四种意境，全部突破到三级，九龙血脉的晋级，又多出了一道龙力，再加上修为提升到灵胎二重，他的战力，提升了实在太多了。

    咻！

    陆鸣化为一道流光，消失在天空中。

    接下来，陆鸣一边寻找灵药，珍惜的材料等，一边打磨根基，稳固修为。

    陆鸣的速度虽然没有施展的太快，但依然飞行了数十万里。

    路上，他有几次碰到三眼神族的人，都没有出手，一飞而过。

    这些三眼神族，里面都有强大的存在，灵胎境七级以上的，都有不少。

    而在灵胎境，跨级而战，无疑更难。

    凭借陆鸣现在的修为，他有自信无惧灵胎七重的强者，但若是被多个这个级别的强者围困，也是麻烦。

    而且他根基还未稳，就算击杀了三眼神族的人，也吞噬不了，所以就没有出手。

    这一日，陆鸣正在盘坐于一株大树上，凝练真元，打磨意境，忽然，远处的空中，有两道身影，急速向前飞行。

    这是两个青年，一男一女，身上有铭文闪耀，刑成一对翅膀，翅膀扇动，他们继续向前飞行，不过他们的神态，显得有些惊慌，有些狼狈。

    “符傀宗的人！”

    陆鸣神情一动。

    这是陆鸣进来后，首次碰到符傀宗的弟子。

    符傀宗参加气运之战的人，本来就少，碰到的几率，自然也小。

    不过，这两个符傀宗的人，显然是在逃跑，后面有人追击。

    咻！咻！

    两四道流光，划破虚空，在后面追击。

    那是四个年轻人，从服装上看，居然有帝天神宫与天尸宗的人。

(本章未完,请翻页)第916章 实力大进


第(2/2)页

    两方势力居然联手，追击符傀宗的人。

    “嘿嘿，你们跑不掉，乖乖的跟我们走吧！”

    一个浑身弥漫尸气的天尸宗天骄冷笑。

    此人，有灵海圆满的修为。

    气运之战，进行到现在，过去了一个半月多了，在这样的环境下，不仅仅是陆鸣在进步，所有人都在进步，许多人的修为，也是在突飞猛进。

    刚进入的时候，也唯有王炎等千骄榜前一百名左右的人，是灵海圆满的修为，就连帝风，那时候，也才灵海九重巅峰。

    但现在，已经有不少人突破灵海圆满了，甚至有一些人，开始冲击灵胎境了。

    而本来就在灵胎境之上的天骄，自然也取得了突破。

    每个人都在进步，不进步，就要被淘汰。

    其他三个追击的青年，还有一人，修为在灵海圆满，另外两人，都是灵海九重巅峰的修为。

    四人速度非常快，在快速的临近两个符傀宗的弟子。

    “跟他们拼了！”

    符傀宗那个女子怒喝一声，停了下来，手中出现了十多张铭文符卷，精神之火弥漫，铭文符卷发光，爆发出一道道攻击，向着追击而来的四人攻去。

    “雕虫小技！”

    一道刀光暴斩而出，出自一个帝天神宫的紫衣青年。

    紫衣青年，就是另外一个灵海圆满的强者。

    此人毫无疑问，是一个神级天骄，觉醒了神级血脉，战力非常强大，刀光斩过，符傀宗女子的铭文符卷攻击，纷纷被击溃。

    最后刀光砍在女子身上，将她护身的防护罩击破，女子大口吐血，身体飘退。

    “海师妹！”

    符傀宗男子扶住女子，脸上满是担忧。

    “嘿嘿，我说了，你们走不掉，乖乖跟我们走吧！”

    天尸宗的青年踏步向前，冷笑道。

    帝天神宫与天尸宗的四个青年，已经将两个符傀宗弟子围在中间。

    “休想，你们捉我们符傀宗的弟子，无非就是去帮你们破解遗迹的阵法而已，那等阵法，极其玄妙，非常危险，即便我们去破解，都有很大的几率陨落，最后得到的宝物，还不是归你们所有，你们休想！”

    符傀宗年轻女子非常刚烈，大声呵斥。

    “你们还不明白吗？你们符傀宗，参加气运之战的唯一的用途，就是帮我们破解那些遗迹的阵法，不然，见到你们，早就把你们击杀了，还会留你们到现在？”

    紫衣青年冰冷的开口，一幅高高在上的模样。

    “空明尚，你要杀就杀，帮你们破解阵法，破解了这一个，还有下一个，迟早要死，不如你现在就杀了我！”

    年轻女子冷喝。

    空明尚，六大古世家空家的天骄，千骄榜198名，是一位货真价实的神级天骄。

    “想死，哪有那么容易，你的姿色还不错，正好可让我们享用一番，到时在我胯下，看你求饶不求饶？”

    天尸宗的青年冷笑，眼中闪过一丝邪火。

    这让年轻女子脸色惨白。

    “诸位，没有打扰到你们吧？”

    陆鸣此时脚踏虚空，一步一步向着他们走去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第917章 符傀宗弟子的处境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “天云...不，陆鸣宗子！”

    符傀宗两人，看到陆鸣后，闪过一丝惊喜之色。

    “陆鸣，是你！”

    空明尚几人，看到陆鸣后，脸色纷纷一变。

    陆鸣当初在交流会的时候，战力就非常可怕了。

    空明尚四人，不由的聚集在一起，脸色凝重的看着陆鸣。

    “怎么？欺我符傀宗无人吗？”

    陆鸣冷了下来，眼中闪过一丝杀机。

    “我们有四人，何须怕他，更何况，我们这段时间，修为突飞猛进，实力大涨，也许进步的比陆鸣更快，我们四人联手，足以击杀他！”

    空明尚眼中闪过一丝凶狠之色，还有一丝贪婪之色。

    击杀了陆鸣，可是能得到王家至尊的重赏，这让他很心动。

    其他三人听到空明尚的话，很是心动。

    陆鸣以前是强，但不代表一直强，这段时间，他们进展很大，不相信合四人之力，还杀不陆鸣。

    陆鸣似笑非笑的看着空明尚，眸中，闪过一丝轻蔑之色。

    “出手，一起出手，击杀他！”

    空明尚低吼。

    被陆鸣这种眼神看着，空明尚很不舒服。

    他堂堂千骄榜198名的神级天骄，居然被陆鸣这样轻蔑的看着，他陆鸣算什么东西？

    “杀！”

    四人爆喝一声，同时出手了，向着陆鸣杀去。

    璀璨的刀光，磅礴的尸气等，一起向着陆鸣笼罩而去。

    “宗子，小心！”

    边上，符傀宗两个弟子惊呼。

    陆鸣嘴角泛起冷笑，身形不动，只是一步踏出。

    无尽的铭文从陆鸣脚下弥漫而出，一座大阵凭空浮现，一头闪耀着炽热火焰的猛虎，凝聚而出，仰天咆哮。

    空明尚四人大惊失色，瞳孔急剧收缩。

    “虚空刻阵，他是七级铭炼师！”

    “这是七级阵法！”

    “不，饶命！”

    四份纷纷发出惊恐的大叫。

    但下一刻，烈焰猛虎扑击而出，将四人撕裂。

    自然的，击杀了四人，陆鸣的气运值又涨了一些。

    边上，两个符傀宗的弟子，目瞪口呆。

    “陆鸣宗子，你晋升七级铭炼师了？”

    年轻女子大喜道。

    符傀宗，那些年轻的天骄，谁不知道陆鸣前五个级别，都是点燃了十盏精神之灯，而后面陆鸣又进入了观天台，第六个级别，点燃的精神之灯，也绝对不会差，以这样的基础，陆鸣突破到七级铭炼师，绝对很强，他们自然高兴了。

    “嗯？”陆鸣点点头，问道：“你们叫什么？”

    “宗子，我叫海菲，他叫刘光！”

    年轻女子说道。

    两人神态颇为亲密，应该是情侣关系。

    “听你们刚才说，帝天神宫和天尸宗抓捕我们符傀宗的弟子，去帮他们破解遗迹阵法，具体是怎么回事？”

    陆鸣问道。

    “是这样的，天尸宗，天妖谷和帝天神宫三方，发现一个巨大的遗迹，但那个遗迹四周，布满了阵法，那些阵法强大无比，凭帝天神宫与天尸宗那些半吊子的铭炼之道，根本破解不了，所以，他们就把主意打到我们符傀宗的弟子身上，三方联手，捉拿符傀宗的弟子，为他们破解阵法，我听说，已经有些符傀宗弟子因为破解阵法陨落了！”

(本章未完,请翻页)第917章 符傀宗弟子的处境


第(2/2)页

    海菲恨恨咬牙道。

    陆鸣眼中，闪过一丝锋芒，这是把符傀宗的弟子当成工具了。

    “难道没有我符傀宗的强者与他们对抗吗？”

    陆鸣问道。

    海菲摇了摇头，到：“十三候选宗子，都不在这边，而对方实力太强，即便有人与他们对抗，也是死路一条。”

    “不错，听说那个遗迹聚集了三方不少的天骄，就连千骄榜排名前一百的，都有不少，最强的几人，如小魔君洛离，离火剑离天哥，天尸宗的血剑七，血剑九，还有天妖谷也有两个不弱于离火剑，小魔君等人的天骄！”

    刘光接话道。

    “小魔君，还有离天哥吗？”

    陆鸣目光一动。

    这些人里面，离天哥在千骄榜的排名最高，第五十一名，比小魔君洛离，足足高了十名。

    当然，距离上一次千骄榜更新，已经过去了四年多了，到现在，离天哥的战力，未必就比小魔君强，但绝对不可小觑。

    “那个遗迹在哪里？”

    陆鸣问。

    “宗子，你难道想去吗？可对方那么高手。”海菲有些担忧起来。

    “怎么？怕了？你们若是怕了，告诉我地址，我一个人去！”

    陆鸣道。

    他以后迟早要掌控符傀宗的，在他看来，符傀宗的这些天骄，以后都会成为符傀宗的顶梁柱，成为他有力的帮手，怎么能让他们现在陨落于此？

    陆鸣肯定要去救人的，还有，小魔君的那笔账，也该算算了，害他浪费了那么多傀儡。

    “不，我不怕，宗子要去，我陪宗子一起去，刘光，你呢？”

    海菲一咬牙道，随即又看向了刘光。

    “你去，我自然也是要去的！”

    刘光目光坚定，让海菲心里一暖。

    “哈哈，好，那你们带路，我们一起去！”

    陆鸣笑道。

    当即三人划破虚空，向着海菲所说的那座遗迹而去。

    ......

    距离陆鸣他们十几万里之外，有一片巨大的遗迹。

    这是一片宫殿群，看上去，非常古老了，有些地方，已经有些破败了。

    在宫殿群的四面八方，则布满了阵法，各种杀阵，幻真，重重叠叠，非常危险。

    这里首先是被帝天神宫与天尸宗的天骄发现的，但他们根本进不去，还在阵法中损失了不少人手。

    最后只能召集附近的天骄一起破解这些阵法，最后人越来越多，到后面，连天妖谷的天骄都插手了。

    但他们发现，若是硬破这些阵法，太难了，就算能破，也不知道要破到猴年马月，所以，他们就开始打符傀宗弟子的主意，到处捉拿符傀宗的弟子。

    遗迹外围，帝天神宫，天尸宗，天妖谷三方的天骄，在加上一些死士，人数超过了三百人。

    他们把十几个符傀宗的弟子，团团围在中间。

    “好了，休息够了，现在赶紧出发，继续破解阵法！”

    小魔君洛离，目露凶光，盯着符傀宗的人。

    “休想，要破你们自己去破，我们不会再去了，这三天来，我们因为破阵，已经死了六个师兄弟了！”

    一道清脆的声音响起。

    是白赤雪，白赤雪也被他们捉住了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第918章 再遇洛离


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “不去？可以啊，现在就杀了你们，还有你，长的美若天仙，本少爷不介意让你好好爽一把！”

    小魔君双眼充满邪火，盯着白赤雪。

    若不是这里不仅仅有帝天神宫的人，还有天尸宗和天妖谷的人，他立马就把白赤雪就地正法了。

    看到小魔君那充满邪火的目光，白赤雪不由小脸一白，不敢吭声。

    “你，你还有你，你们几人先出发，去破解阵法！”

    小魔君一指其中五人，冷酷的道。

    那五人脸色难看，叹息一声。

    没有办法，只能去破解阵法，去破解阵法，或许还有活路，若不去，直接就要被击杀。

    之前，已经有两个符傀宗弟子顶撞小魔君，被他残忍的击杀了。

    帝天神宫的大小魔君，手段残忍，心狠手辣，谁人不知？

    五个符傀宗的弟子向着遗迹里面走去，帝天神宫三方，有人紧紧的盯着。

    一会，里面有光芒开始闪耀，现在符傀宗的子弟已经开始破阵了。

    但没过多久，就有一道惨叫声响起。

    “怎么回事？”

    小魔君的声音，远远的传了出去。

    “一个符傀宗弟子破阵，被大阵击杀了！”

    一个帝天神宫的弟子前来禀报。

    “真是废物！”小魔君冷喝。

    白赤雪还有其他符傀宗的弟子，露出惨然之色。

    四大势力中，符傀宗本来就最弱，现在其他三方联手对付他们，他们更加没有反抗之力。

    “这些符傀宗的弟子太弱了，恐怕很难破开这里的阵法！”

    天尸宗的人群中，一个身穿血衣，背负血剑的青年冷声道。

    此人名叫血剑七，千骄榜排名，比小魔君还高几名。

    “不错，要是符傀宗那十三个候选宗子被我们捉到一个，那破解的可能，就大大增加了！”

    一个天妖谷的天骄，舔了舔嘴唇道。

    “那些家伙，也不知道在哪里，我这些天，没碰到一个！”血剑七道。

    “不错！”

    其他人也点头。

    至于在破解阵法被击杀的符傀宗弟子，他们漠不关心，而且还认为对方是个废物，连阵法都破解不了。

    几人正聊着，突然，他们神情一动，看向了东边的天空。

    三道虹光向着这边飞来，虹光一散，出现了三个身影。

    正是陆鸣与海菲，刘光三人。

    “陆鸣，是你这个杂碎！”

    小魔君洛离首先开口，眼中充满怒火。

    上一次，他居然被陆鸣用傀儡炸伤，他恨不得把陆鸣抽筋剥骨，万万没想到，陆鸣会突然出现在这里。

    “陆鸣，是他，还有两个符傀宗的弟子！”

    “哈哈，居然还有人送上门来！”

    其他人纷纷叫道。

    特别是帝天神宫与天妖谷的天骄，看向陆鸣，眼神一片火热。

    击杀了陆鸣，可是有重赏的。

    “陆..陆鸣，你怎么来了？快走啊，他们要捉拿我们符傀宗的弟子帮他们破阵，快走啊！”

    看到陆鸣，白赤雪大叫，露出焦急之色。

    这里三方势力的天骄太多了，实力太强了，就算陆鸣再厉害，也不可能是他们的对手。

    陆鸣对着白赤雪微微一笑，目光一扫四周，眼中闪过一缕杀机。

    唰！唰！

(本章未完,请翻页)第918章 再遇洛离


第(2/2)页

    身形闪动，帝天神宫与天妖谷，皆有天骄动了，出现在陆鸣的四周，隐隐切断了他的退路。

    “陆鸣，这一次，我看你往哪里走，不将你剥皮抽筋，我就不叫洛离！”

    小魔君森冷的看着陆鸣。

    “你们不是想破解这里的阵法吗？我来帮你们破解！”

    陆鸣淡淡的扫了小魔君一眼，道。

    “你能破解？”

    血剑七眼睛一亮。

    陆鸣伸出手掌，一团紫色的精神之火在陆鸣掌心跳跃。

    “七级铭炼师！”

    更多的人眼睛亮了起来。

    “怎么样？我帮你们破解阵法，但我有个条件，放了其他符傀宗的弟子！”

    陆鸣大声道。

    “放了他们？不可能，陆鸣，你有什么资格跟我们讲条件？”

    小魔君森冷道。

    “哈哈，不错，这个陆鸣，真是蠢货，居然自己送上门来，正好，拿下你，你还不是要乖乖帮我们破阵！”

    陆鸣右侧，一个青年冷笑。

    这个青年，叫做全飞，也是帝天神宫的一个绝代天骄，千骄榜排名109名，现在，一身修为已经达到了灵胎一重巅峰，强大无比，即便陆鸣是七级铭炼师，他也根本无惧，大步向前，向着陆鸣逼去。

    “乖乖束手就擒，为我们破阵吧！”

    全飞冷笑，大步向前，一掌向着陆鸣拍去。

    这一掌，威力奇大，庞大的掌力，从四面八方，将陆鸣锁定。

    陆鸣转头，冷漠的看着他。

    “滚！”

    陡然，陆鸣大吼一声，脚步向前一踏。

    轰！

    大地轰鸣，全飞击出的掌力，瞬间崩溃，随即，陆鸣一巴掌扇出。

    啪！

    一巴掌，直接扇在全飞的脸上，全飞惨叫一声，整个人如一个破麻袋，飞出了数千米，重重的砸在地上，躺在地上不停的抽搐。

    丝丝...

    一片倒吸凉气的声音响起，众人震惊的看着陆鸣。

    一巴掌，居然直接扇飞了达到灵胎境一重巅峰的全飞，陆鸣的战力，怎么这么强？

    虽然，刚才全飞是大意了，都没有施展血脉融合，但就算如此，陆鸣的战力，也极其可怕。

    “大胆，敢打伤帝天神宫的天骄，我现在就废了你！”

    小魔君暴怒，浑身魔气冲天，一步踏出，身形就向着陆鸣冲去，手掌凌空一劈，一道可怕的刀芒，向着陆鸣暴斩而去。

    陆鸣眼神一冷，丝毫无惧，直接爆发了一道龙力，他的身体上，覆盖了一层鳞甲，一拳向前轰去。

    轰！

    拳芒与刀光相交，爆发出剧烈的轰鸣，陆鸣与小魔君身体齐齐向后退出三步。

    “不可能！”

    小魔君怒吼一声，声音中，尽是不可思议。

    他万万没想到，陆鸣居然能一招将他击退。

    虽然，刚才那一刀，他根本没有用出全力。

    “灵胎四重！”

    陆鸣心里一动。

    小魔君洛离，比上一次更强了，突破了一个级别，达到灵胎四重境，比陆鸣现在，高出两个层次。

    不过就算高出两个层次，又怎么样？陆鸣照样有信心。

    周围，血剑七，血剑九，还有离火剑离天哥，天妖谷的天骄，脸上都露出一丝凝重之色。

    陆鸣的战力，超出了他们的想象。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第919章 有实力才能谈判


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    白赤雪，还有其他符傀宗的子弟，也是目瞪口呆。

    陆鸣，居然能与小魔君洛离抗衡，这种进步，也太大了。

    “杀！”

    小魔君爆吼一声，身上魔气翻滚，刀芒冲天。

    咻！

    惊天刀芒，划破虚空，向着陆鸣斩落。

    这一刀，比上一刀，强了一大截。

    “看你怎么挡！”

    伴随着刀光，小魔君冰冷的声音响起。

    “是吗？”

    陆鸣冷笑，一步踏出，他身上的气息更强，体内，第二道龙力爆发。

    轰！

    与先前一样，轰鸣声起，劲气轰鸣。

    碰！碰！碰！

    这一次，小魔君同样连退三步，而陆鸣只是后退了两步。

    小魔君，居然落在了下风，众人震惊不已。

    现在，他们已经看到，陆鸣的修为，才灵胎二重而已，而小魔君可是灵胎四重，陆鸣居然能跨越两个级别，将小魔君压制在下风，这怎么可能？

    简直不可思议，小魔君是谁？天才中的天才啊。

    “啊，死，死，我要你死！九死魔刀！”

    小魔君爆吼，杀机如潮，刀光斩出，魔威惊天，威力大的可怕。

    “就凭你，还不够！”

    陆鸣脚步一踏，向着小魔君冲去，体内，又有一道龙力爆发。

    陆鸣的力量更强了，每一拳轰出，空间都剧烈的震动，好像随时都可能崩裂开来。

    陆鸣与小魔君大战在一起，这片地域，发出剧烈的震动。

    唰！

    两人从地面，大战到高空，转眼交手数十招。

    碰！

    接着，一道身影极速坠落，重重的踏在地面上，一口鲜血喷出。

    是小魔君洛离，他受伤了，居然被陆鸣击伤。

    陆鸣凌空而立，悬浮在空中，目光冷漠，俯视着小魔君。

    唰！唰！...

    这时，离天哥，天妖谷两个强大的天骄，身形闪动，将陆鸣围在中间。

    “洛离，我们一起出手，拿下陆鸣吧！”

    离天哥开口。

    “不错！无需和他废话！”

    天妖谷的天骄也道。

    血剑七，和血剑九，也目光不善的看向陆鸣。

    “哈哈哈！”

    这时，陆鸣忽然大笑起来。

    “陆鸣，你笑什么?”

    离天哥冷声道。

    “你们以为联手就能拿下我？可笑，我真拼死一战，我有足够的自信，击杀你们其中一人！”

    陆鸣目光冰冷的在离天哥众人身上一扫。

    不知怎么的，他们被陆鸣的目光扫到，心里都是一冷。

    他们没有怀疑陆鸣的话，刚才陆鸣与小魔君大战，虽然小魔君也没有爆发出全力，还没有施展血脉融合，但陆鸣同样没有施展血脉融合。

    而且，他们谁也不知道，陆鸣还有没有其他底牌没有用出，若是还有更强的底牌，拼死一战，击杀他们其中一人，还是有可能的。

    如他们这等天骄，谁愿意和陆鸣同归于尽？

    想到这里，一个个脸色有些不好看了。

    “我说了，我这一次来是来合作的，你们放了符傀宗的弟子，我帮你们破解阵法，破解完阵法后，里面的宝物，就各凭本事了，如何？若真要一战，到时这遗迹里面的宝物，谁也别想得到！”

    陆鸣开口道。

(本章未完,请翻页)第919章 有实力才能谈判


第(2/2)页

    这一次，现场陷入了沉默。

    血剑七等人，脸色凝重，似乎在沉思。

    陆鸣嘴角挂着淡淡的笑容。

    这就是实力，唯有有强大的实力，才能谈合作，现在，陆鸣已经展露出强大的实力。

    若是没有实力，和对方谈合作，那就是笑话，直接就会被对方镇压。

    “放符傀宗的弟子离开，是不可能的，若真的放他们离开，到时你耍什么花样，我们未必能留下你！”

    离天哥开口道。

    “不错，放他们离开，不行，但叫他们跟着你一起破解阵法，还可以！”

    血剑七道。

    让那些符傀宗弟子跟着陆鸣一起破解阵法，他们可在四周严防，这样，谅陆鸣也耍不出什么花样来。

    “好，那就这么办，符傀宗的弟子放过来吧，还有正在破阵的符傀宗弟子，一起放了！”

    陆鸣道。

    离天哥等人点头，而后，让符傀宗的弟子走到陆鸣身边。

    “宗子！”

    “陆鸣宗子！”

    一个个符傀宗的弟子走到陆鸣身边，感激的看着陆鸣。

    陆鸣点点头，随意望向前方，冷声道：“还有一人，为什么不放？”

    白赤雪，还在他们手上。

    “这个女子，不能放，我看她和你关系不一般，为了防止你耍诈，她必须要控制在我们手里！”

    小魔君走到白赤雪身边，狡诈笑道。

    陆鸣眼中，闪过一丝冷光。

    这些人，都是天骄，一个个心思深沉，心思非常缜密，当然不可能全信陆鸣。

    “好，现在我们就去破阵！”

    陆鸣言罢，大步向着遗迹里面走去。

    其他符傀宗的弟子紧紧的跟着他。

    “走，我们跟上去，不要让他甩花招！”

    小魔君道，眼中杀机不停的闪烁，对陆鸣痛恨无比。

    天妖谷，天尸宗的天骄也点点头。

    三方人马，留下少数人在外面把风，他们纷纷动身，跟着陆鸣他们，小魔君更是亲自动手，手指扣住白赤雪的肩膀，让她没有机会逃脱。

    数千米之后，陆鸣停了下来。

    前方，就是阵法密布的区域了，这片区域，大域有万米左右深度，跨过这片区域，才到最核心的宫殿群。

    也就是说，这万米区域，都是阵法密布的区域。

    陆鸣脚步在地面轻轻一踏，一排排铭文，如活着小蛇一般，向着前面游去，下一刻，前方的地面上，浮现出一个个复杂的阵法，闪耀着七彩的光芒。

    陆鸣的目光，一瞬不瞬的盯着那些阵法，寻找阵法的弱点，思考破解之道。

    片刻之后，他伸出手指，凌空挥舞，一道道铭文，向着前方飞去，没入到那些阵法中。

    碰！碰！

    顿时，有好几道阵法崩溃开来，化为光芒消散。

    离天哥，血剑七等人眼睛一亮，才这么一会，陆鸣就破解了好几道阵法了，破阵有望。

    同时，他们眼中，也露出凝重之色，陆鸣铭炼之道的水平，在他们想象之上啊。

    “洛离，好好盯着这个女子，这陆鸣，深谙阵法之道，而这里全都是阵法，我们要小心点，防止他玩花样！”

    离天哥给洛离传音。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第920章 破阵


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “我知道，放心，有我看着她，陆鸣没有机会！”洛离点点头。

    “宗子好厉害！”

    边上，符傀宗的弟子向陆鸣投去敬佩的眼神。

    他们有些人已经在此地破解阵法好几天了，深知这里的阵法有多难破，这几天，已经有不少符傀宗弟子因为破阵，反被阵法击杀。

    但陆鸣来此后，才观看片刻而已，就连破几座大阵了。

    他们知道，陆鸣在阵法之道上，不知道超出他们多远。

    陆鸣继续观看，这一次，他花的时间更短，手指连挥，前方，又有阵法崩溃开来。

    陆鸣发现，气运之战这片世界出现的阵法，不会特别的高级，不会特别的困难，不会出现远远超出他们能力范围的阵法。

    就好像故意如此，给他们历练的机会。

    陆鸣对气运之战，充满了好奇，他总感觉，这背后又一双无形的大手，在操控这一切。

    心里摇了摇头，这些事，不是他现在能想的，想了也无用。

    据说，气运之战，就连海外的其他大陆，都同时在进行，能够操控无尽大陆，进行气运之战，这等通天能力，他想再多，又有什么用？

    就算是武皇强者，还不是乖乖的培养门下天骄，去获得气运。

    那些武皇存在，难道就不想探究背后的秘密？他们当然想，只是没那个能力而已。

    甩开心里的杂念，陆鸣继续破阵。

    他破阵的速度非常快，一边破阵，一边往里走，只是一天的时间，他们向里面推进三千米了。

    小魔君等人，紧紧的跟在陆鸣身后。

    他们眼中，闪烁着火热的光芒。

    这座遗迹，布满了这么多大阵，肯定非同小可，里面的宝物，定非寻常，若是得到，定是大机缘，而且，气运值恐怕也非常丰厚。

    他们都露出期待之色。

    不过接下来，陆鸣破阵的速度减慢下来，因为越往里，阵法就越复杂，越难破解。

    接下来，花了两天，他们才又推进了三千米。

    距离那些宫殿，还有四千米。

    最后的四千米，陆鸣一共花费了五天的时间。

    前后，陆鸣已经连续破阵八天了。

    这时，他们距离那些宫殿，只有百米左右的距离了。

    但在这里，他们停了下来。

    前方，阵法闪耀光芒，有火焰，寒冰，雷电，毒气等不停的闪烁，挡住了视线，完全看不到前方有什么。

    陆鸣已经在此站了整整三个小时。

    “陆鸣，你干什么？怎么还不破阵？”

    小魔君呵斥。

    “这里的阵法，我破不了！”

    陆鸣摇摇头道。

    “你破不了？”

    小魔君等人一愣。

    “陆鸣，你最好想办法破解，不然，你们符傀宗的人，一个也别想出去，全都要死在这里！”

    小魔君森冷道。

    “蠢货！”

    陆鸣看向小魔君，突然呵斥道。

    “你...你说什么？你个杂碎，你说什么？”

    小魔君怒吼。

    陆鸣，居然骂他蠢货？他怒火冲天。

    “你不是蠢货是什么？我说我破解不了，不代表我们不能进去，阵法之道，有死便有生，只要找到生路，无需破解，就可畅通直行，连这个常识都不知道，你不是蠢货是什么？”

(本章未完,请翻页)第920章 破阵


第(2/2)页

    陆鸣冷笑。

    “你...你...”

    小魔君一张脸涨的通红，差点气吐血。

    若不是现在需要陆鸣，他恨不得一掌劈死陆鸣。

    “杂碎，你给我等着，等进入了宫殿，我要把这些符傀宗的弟子全部杀光，在你面前，好好享受这个女子！”

    小魔君心里怒吼，目光森冷无比。

    “陆鸣，你看了这么久，看出生路在哪里了吗？”

    离天哥问道。

    “在那里！”

    陆鸣向前一指。

    离天哥等人，脸色一变。

    “陆鸣，你莫不是在开玩笑？”

    离天哥沉着脸道。

    因为陆鸣指的方向，是一片火海，恐怖的火焰在燃烧，只是看一眼，就感觉非常可怕。

    “那就是生路，你们不信，大可派人先行，试一试就知道了！”

    陆鸣淡淡一笑。

    “哼，你当我们傻吗？让你们符傀宗的人先行！”

    小魔君冷喝。

    “不错！让你们符傀宗的先行吧！”

    血剑七也冷冷的开口。

    陆鸣脸色顿时有些难看。

    “你们先行吧！”

    陆鸣对那些符傀宗弟子道。

    符傀宗的弟子彼此对视了一眼，看着前方的那些火焰，眼中有些害怕。

    “走，宗子不会害我们！”

    海菲率先向前走去，刘光跟上，随即，其他人符傀宗的弟子纷纷跟上，踏入火海之中，他们一踏入火海，那火海一阵扭曲，符傀宗弟子的身影，便消失不见了。

    “果真是生路，你们赶紧跟上去，不要让那些符傀宗的弟子跑了！”

    小魔君赶紧吩咐道。

    几个帝天神宫天骄，带着十多个死士，赶紧冲入火海中。

    但是他们一冲入火海，就纷纷发出凄厉的惨叫，被火焰燃烧，眨眼间就化为了灰烬。

    那火焰的威力，可怕无比。

    “怎么回事？该死，陆鸣，你耍诈，找死！”

    小魔君顿时爆吼起来。

    离天哥，血剑七等人，身上也弥漫出可怕的杀机，笼罩向陆鸣。

    “什么我耍诈，是你心太急而已，这里的阵法，重重叠叠，且不断的转变，那生路，也在不断的转变，刚才是生路，现在变成死路，很正常！”

    陆鸣淡笑道。

    “你怎么不早说！”

    小魔君爆吼。

    “你又没问我？我干嘛要说，而且我刚才不是叫你们的人先行吗？我本来打算你们的人先进去一批，等生路变化之后，重新找到另外的生路，在进去一批。”

    “是你自己非要让符傀宗的弟子先走的，然后我还没说话，你们的人就急急的冲上去，怪谁？”

    陆鸣撇撇嘴，鄙夷的看着小魔君。

    小魔君气的浑身哆嗦。

    “好了，陆鸣，你重新寻找生路吧？”

    离天哥皱眉道。

    同时，他们更加看紧了白赤雪。

    现在，符傀宗只有一位白赤雪在他们手上了。

    陆鸣继续观看起来。

    片刻之后，他一指一块满是雷电之地，道：“那就是生路，从那里出发吧！”

    “你们，先行！”

    小魔君指向几个死士。

    “要走就走多一点，别几个几个的走，这个阵法越运行，变化越多，过一段时间，连我都破解不了。”

    陆鸣道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第921章 戏耍众天骄


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们都一起，放心，有我们在，他不敢耍花样！”

    小魔君指了指其中一些天骄，而血剑七，天妖谷的天骄等人，也安排了一批人，按照陆鸣指的路，冲了进去。

    果然没事，那些人一冲进雷电区域，身形一闪之下，纷纷消失了。

    如此，离天哥等人的脸色，才稍微好看一些。

    随后，陆鸣又继续观看，寻找生路。

    过了一会，陆鸣一指一条布满寒冰的区域，道：“从这条路过吧！”

    不过小魔君，离天哥，血剑七等人，都没有动。

    这些最强的天才，信不过陆鸣，若是陆鸣说的是假的，他们进去，不是死的很冤？虽然他们有白赤雪在手，但涉及他们自己的性命，自然要慎之又慎。

    “我觉得，我们一起进去，才是最好的！”

    小魔君看向陆鸣，推着白赤雪慢慢走上前。

    离天哥等人点头，如此最好，若是有诈，陆鸣自己，还有白赤雪，都要陷入危机。

    “如此最好，你和赤雪先走，我走中间，这样你们放心了吧！”

    陆鸣向旁边退了几步，似乎要让开。

    “好！陆鸣，你最好不要耍诈，不然，你们两人都要没命！”

    小魔君冷声道，捏着白赤雪的肩膀，向前走去。

    陆鸣站在那里，一动不动，小魔君这才放心，向着寒冰区域走去。

    咻！咻！

    就在这时，地面发光，不知何时浮现出一个阵法，几把犀利的剑气，向着小魔君的眉心刺去，速度快如闪电。

    小魔君的心刚刚松懈，哪料到还有此招，下意识的，就是松手，后退，以求自保。

    唰！

    这时，陆鸣动了，身体如一道流光，向着小魔君冲去，恐怖的拳劲，如狂风暴雨一般，向着小魔君轰击而去。

    “陆鸣！”

    小魔君怒吼，手掌斩出一刀。

    碰！

    小魔君身形连连后退。

    “该死，拦住出口！”

    离天哥，血剑七，血剑九，还有天妖谷的天骄纷纷怒吼，其中，天妖谷的一位天骄，速度最快，距离寒冰区域最近，身形一闪，就出现在寒冰区域口，防止陆鸣进入。

    而其他人，却纷纷出手，向着陆鸣杀去。

    离天哥，血剑七，血剑九，还有天妖谷的妖族天骄，修为都在灵胎境四重。

    特别是离天哥与血剑七，更是达到了灵胎境四重巅峰，诸人联手，威力大的恐怖，仿佛要将陆鸣碾碎。

    这一刻，陆鸣毫不犹豫，直接爆发出五道龙力。

    他的身体，充满了力量。

    “赤雪，走剧毒区域！”

    真元迸涌，陆鸣一拉白赤雪，将她推进剧毒区域。

    剧毒区域前，根本没有人阻拦。

    陆鸣刚才说寒冰区域是生路，说的是谎话，其实，剧毒区域才是生路，目的，就是分散对方的注意力。

    白赤雪的身影没入到剧毒区域，消失不见，根本无人阻拦。

    “该死！”

    离天哥等人，知道上当了。

    轰！轰！

    推走白赤雪的同时，陆鸣连续轰出几拳，阻挡离天哥等人，拖延时间，等生路变幻。

    众人对轰，可怕的光芒将陆鸣淹没，陆鸣的身体狂震，往后连退。

    “啊，该死，拦住他！”

(本章未完,请翻页)第921章 戏耍众天骄


第(2/2)页

    小魔君大吼，向着陆鸣冲来。

    是实话，他现在也不敢冲进剧毒区域，谁知道现在生路有没有变化，只能拿下陆鸣，叫他带路了。

    碰！碰！

    陆鸣脚步连踏，阵法浮现，随即双拳连续轰出，击出可怕的拳劲。

    他阵法与武道合用，阻挡众多天骄。

    “陆鸣，你今天走不掉，就算你救走了符傀宗的人又怎么样？你也要留下！”

    离天哥眸光冰寒，一把火焰战剑在他手中凝聚，弥漫出惊人的高温。

    这是离火，一种极其可怕的火焰，不比王家的紫极天火差。

    同时，血剑七，血剑九，身上血光弥漫，血色的剑光，弥漫出强烈的血腥之气，划破虚空，斩向陆鸣。

    一个天妖谷天骄，化身一只猛虎，爪芒如天刀，割裂空间，向着他抓去。

    同时，小魔君，还有一个身穿青袍的天妖族天骄的攻击，也到了。

    六大天骄联手，威力大的惊人。

    六人，从不同方向，向着陆鸣攻击而去。

    陆鸣并不硬接，他直接向着看起来最弱的血剑九的方向冲去。

    轰！

    一拳轰在血色剑光上，血剑九身体狂震，继续后退，陆鸣大步向前，身形连闪，避过了诸天骄的攻击，向着雷电区域极速奔去。

    “不好，雷电区域是生路，他想要进去，阻止他！”

    离天河怒吼。

    吼！

    那只猛虎吼啸，四脚一蹬，极速的向着陆鸣扑击而去。

    但陆鸣身体一顿，突兀的后退，避过了猛虎的攻击，向着另外一边闪去。

    “给我留下！”

    小魔君怒喝，漆黑的刀光，斩向陆鸣。

    但陆鸣身体又是一顿，如滑不溜秋的泥鳅，一闪之下，避过了小魔君的攻击，又闪向另一边。

    他身体灵活无比，左冲右突，根本不和他们硬拼。

    加上他们要防着后路，又要防着前面阵法，防止陆鸣突围，分心之下，一时间根本奈何不了陆鸣。

    “该死！”

    六位天骄，气的要吐血。

    至于其他人，根本难以阻拦陆鸣分毫，被陆鸣撞一下，直接就是骨断筋折，飞出老远。

    唰！

    陆鸣身形又一闪，冲向了火焰区域。

    他们以为火焰区域是生路，连忙阻拦，但陆鸣身形突然一转，冲向了剧毒区域。

    这一次，陆鸣直接甩开了他们，一步踏入剧毒区域，一闪之下，身形便消失不见了。

    “这条是生路，冲进去！”

    天妖谷青袍青年，速度最快，紧跟着陆鸣，冲进了剧毒区域。

    但他一冲进剧毒区域，立马发出惨叫，化为一只青色的神鹰，爆发全力，才冲了出来，但浑身发绿，已经身中剧毒了。

    若非他修为高深，战力强大，恐怕就要陨落在里面了。

    显然，刚才陆鸣之所以和他们转来转去，就是在算时间，他掐好了时间，就当剧毒区域成为生路的时间即将耗尽时，陆鸣才冲了进去。

    而当青袍青年紧跟着他冲进去后，生路已经变了，成为了死路。

    这一切，陆鸣已经算好了。

    “啊，该死的陆鸣，杂碎，畜生，我必杀你！”

    小魔君发出愤怒的咆哮。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第922章 考验，重宝


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    其他人也脸色极其难看，他们那么多人看着，到最后，居然还被陆鸣救走了所有的符傀宗弟子，就连陆鸣本身，他们也没能拦住，这要是传出去，丢人丢大了。

    “既然这里的生路死路，在不停的变化，那我们就一一去试，反正一共才九片区域！”

    离天哥冷冷的开口。

    “嗯，唯有如此，你去火焰区域，你去寒冰区域...”

    当即，血剑十七开始吩咐那些死士。

    九块区域，不停变化，那好办，只要叫九个死士同时跨入九片区域，自然就知道哪片区域是生路了。

    九个死士，义无反顾的同时跨入九片区域，当下，就有八人陨落，唯有一人在一片黑雾区域中活下来，一闪之下，消失不见。

    “生路在那里，冲！”

    小魔君等人，纷纷冲向那片黑雾区域，消失不见。

    .....

    陆鸣跨入剧毒区域后，下一刻，他就出现在一座宫殿门前。

    四面八方，没有一个身影。

    之前进来的符傀宗弟子，还有其他几方的弟子，也都没有看见。

    “看来，那阵法进来时，是随机传送的，随机传送到这片宫殿群的各个角落！”

    陆鸣寻思。

    “希望赤雪他们，不要碰上小魔君等人！”

    陆鸣心里也清楚，那阵法，挡不住小魔君他们，只要派九个人一试，就可以了。

    当即，陆鸣打量起周围。

    映入眼帘的，到处都是宫殿，宫殿之间，有一些小巷子。

    随即，陆鸣走进了他前面的那座宫殿，殿宇中，什么也没有，空荡荡的。

    摇了摇头，陆鸣沿着一条小巷子，向着其他宫殿走去。

    但走了一会，他眉头一皱，他发现，他踏入一个阵法之中了。

    这个阵法，就如一个迷阵，因为在他小巷子中走了一会，又回到了原地。

    这片宫殿群里面，同样具有阵法。

    陆鸣不惊反喜。

    有阵法才好，有阵法，对于符傀宗的弟子是一种优势，就算碰到了小魔君等人，也未必没有机会逃走。

    当即，陆鸣细细观察起四周。

    过了一会，陆鸣嘴角泛起一丝微笑，脚踩玄妙的步伐，东一步西两步的，向前行走，半个小时后，他便走出了那个迷阵。

    前面，一座巨大的宫殿，出现在他面前。

    宫殿大门，紧闭着。

    陆鸣上前一推，大门便开了，陆鸣径自走了进去。

    宫殿内空荡荡的，不过最里面，还有一扇石门。

    陆鸣向着那扇石门走去。

    咻！咻！

    突然，两侧有锐利的破空声响起，两道刀光，向着陆鸣斩去。

    陆鸣身形一动，向后一闪，避过了两道刀光，但两道刀光连绵不绝，不断的向着陆鸣斩去。

    “傀儡！”

    这时，陆鸣发现，攻击他的，是两具傀儡。

    两具傀儡，为人形，身上具有金属光泽，眼珠子成金色，充满了冰冷无情的气息，手中各自有一把大刀，斩向陆鸣。

    陆鸣运转镇狱天功，手掌缭绕四种意境，连劈两掌。

    当！当！

    两声巨响，两个傀儡被陆鸣击的向后连退。

(本章未完,请翻页)第922章 考验，重宝


第(2/2)页

    “相当于灵胎三重巅峰！”

    陆鸣心中一动。

    两具傀儡被陆鸣击退，脚步一蹬，又向陆鸣冲来。

    唰！

    陆鸣一闪身，又是两掌劈出。

    这两掌，直接劈在两具傀儡身上，两具傀儡被击的四分五裂。

    陆鸣大步向前，向着石门走去，没有傀儡出来阻拦。

    陆鸣推开石门，前面是一间石室，石室前方，也有一扇石门。

    不过当陆鸣踏入石室后，又有两具傀儡出现，杀向陆鸣。

    这一次，两具傀儡的实力，达到了灵胎四重。

    依然被陆鸣轻易的解决。

    陆鸣上前，推开石门，石门之后，还是一间石室，石室前方，还是一扇石门。

    这一次，足足出现了九个灵胎四重的傀儡。

    “这前面有什么？这一关关，像极了考验，我倒要去看一看！”

    陆鸣心念急转，爆发攻击，一会，九具傀儡便被他击散。

    果然，下面都是一间间石室，每一间石室，都有傀儡，而且实力越来越强。

    当陆鸣走到第九间石室的时候，出现的傀儡，实力已经达到了灵胎境六重。

    不过，依然难不住陆鸣，被陆鸣一一击溃。

    第九间石室之后，便没有石室了，而是一条通道，通道两侧，站着一个个金属傀儡，手持战刀，一动不动。

    “窝巢，还有，这里的傀儡，实力会达到何种境界？不会都是灵胎七重境吧？”

    陆鸣有些无语的想到。

    他慢慢向前走去。

    咔擦！

    突然，一具傀儡动了，散发金属光泽的眸子，冰冷无比，向着陆鸣望来。

    碰！

    他踏步而出，手中战刀，散发出锋利的光芒，向着陆鸣斩去。

    陆鸣爆发出五道龙力，一拳轰向傀儡。

    碰！

    一声沉闷的响声，傀儡砰砰砰的连退六七步，而陆鸣，也连退了六七步。

    “窝巢，这绝对是灵胎七重巅峰的傀儡，好强的力量！”

    陆鸣暗暗心惊。

    “你的实力不错，居然能击退我！”

    就在这时，傀儡居然开口了，不过声音冰冷，毫无感情色彩。

    “里面有什么？”

    陆鸣问道。

    “里面有一件重宝，这一路上，都是考验，我们的实力，会根据进入者的实力不同，而做出调整，修为越强者进入，我们的实力也越强，只有你通过了考验，才能获得里面的重宝！”

    傀儡开口道，同样毫无感情色彩。

    “这么多相当于灵胎七重巅峰的傀儡，我怎么可能都击败？玩我啊！”

    陆鸣望着通道两侧，那加起来足足有上百具的傀儡，他一阵无语。

    以他现在的战力，想要将上百具灵胎七重巅峰的傀儡全部击溃，这怎么可能？

    他如果爆发出最强战力，将镇狱天功运转到最强，击溃两三具，还是有可能的，但之后，他就会真元匮乏，无力再战了。

    这考验，也太难了，他才灵胎二重啊，出现的居然是灵胎七重的傀儡，跨越了足足五个级别，有几人能完成？

    “无需你将我们都击溃，你只要通过这条通道，就可以了！”

    傀儡再度开口。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第923章 艰难闯关


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “只要通过就可以了？”

    陆鸣眼睛一亮。

    通过和击溃，可是两个概念。

    如果只要通过，那就简单很多了。

    陆鸣细细打量着眼前的通道。

    突然，他手指一挥，他身上弥漫出各种各种的铭文阵法。

    都是辅助类型的，加上阵法，陆鸣的实力又有提升，身形一动，向着通道冲去，他打算来个猝不及防，一举冲过这条通道。

    但那些傀儡好像早就知道他要冲击，陆鸣身形一动的时候，那些傀儡也动了，凌冽的刀光，斩向陆鸣。

    而通道两侧，其他傀儡那冰冷的目光，也忘向陆鸣。

    “窝巢，反应这么快！”

    突袭不成，陆鸣只能以真实战力硬闯了。

    唰！

    他身形一闪，避过了最开始那个傀儡的刀光，从它身侧一闪而过，但前面迎接他的，是更多的刀光。

    陆鸣连续出拳，与斩向他的几把战刀轰在一起，强大的力量，让陆鸣身体发颤，而那几把刀光，也被陆鸣击了回去。

    唰！

    陆鸣脚踩九龙踏天步，向前冲击。

    可惜，这里地方太窄了，九龙踏天步的威力根本爆发不出来，身形刚一动，前面的刀光就向他砍来，团团将陆鸣围住，封锁了所有的空间。

    陆鸣咬牙，只能不断的挥拳，向前轰击。

    虽然有阵法辅助，但依然推进的很艰难。

    这些都是傀儡，奇异金属所铸，刀枪不入，坚硬无比，最惊人的是，居然还会使用武技，一个傀儡，比一个同等级的人族武者，还要难缠。

    陆鸣连连冲击，也只是冲过了十多具傀儡的包围，前方，还有八九十具。

    “我就不信我冲不过去！”

    陆鸣咬牙，一声龙吟，九龙血脉浮现，陆鸣施展出血脉融合，化为一条两米长的九龙，九只龙爪不断的向着四面八方抓出，荡开那些刀光。

    化身九龙，战力又有所提升，冲击的速度，再度加快。

    轰！轰！轰！

    这条通道中，传出可怕的轰鸣声，在通道中，不断回荡。

    足足半个小时后，陆鸣才成功的冲过了通道。

    一冲过通道，那些傀儡就安静下来，重新站在通道两侧，一动不动。

    “累死我了！”

    陆鸣一屁股坐在地上，大口的喘气。

    冲过这条通道，把陆鸣一身真元，消耗的干干净净，还好最后咬牙一举冲过了，不然真的要吐血。

    这难度，也太大了，一般的天骄，谁能通过？

    不过陆鸣的心却开始期待起来。

    难度越大，收获才能越大了，这里面，会有什么宝物？

    刚才那傀儡可是说了，里面，有重宝。

    陆鸣眼中露出炽热的火光。

    “还是先恢复真元再说！”

    陆鸣拿出一堆原石，开始恢复真元。

    三个小时后，陆鸣的真元恢复到巅峰，重新充满了力量。

    接着，陆鸣踏步向前。

    嗡！

    还没走几十米，地面上，浮现出密密麻麻的铭文，构成一座大阵，凝聚出一条条火焰蛟龙，向着陆鸣扑击而来。

    “还有考验，还有完没完了？”

    陆鸣郁闷的快吐血了，只能捏拳，不断的轰击。

    轰！轰！

(本章未完,请翻页)第923章 艰难闯关


第(2/2)页

    连续几次轰鸣，陆鸣身体狂退。

    “这阵法，好强的威力，比之前那傀儡还强，这还让我怎么通过？”

    后退几步，陆鸣眼中闪过凝重之色。

    前面阵法凝聚的蛟龙，威力太强了，超越了灵胎七重巅峰的威力。

    而且这还只是浮现出一道阵法，前面，定还有更多的阵法，这考验，真的太难。

    “等等，阵法，我未必要强闯，可以用铭炼之道破解！”

    突然，陆鸣眼睛一亮。

    阵法和傀儡不一样，那些傀儡，几乎不可能被别人操控，但阵法，却是可以破解的。

    当即，陆鸣细细的观看起来。

    一会之后，他双手连连挥舞，铭文出现，没入到那个阵法中，碰的一声，那个阵法崩溃开来，陆鸣踏步向前，但前面，又有阵法浮现而出，陆鸣继续铭刻铭文破解。

    但这时，他脚下，刚刚被他破解阵法的地方，又有阵法浮现而出。

    “我去，不是已经破解了吗？怎么又有新的出现！”

    陆鸣郁闷了，只能不断的铭刻铭文，加快破解。

    碰！

    前面的阵法崩溃，但后面的阵法，却有攻击攻来，陆鸣只能爆发全力，一边抵挡阵法的攻击，一边破阵。

    正破解着，前面被破解的阵法，又浮现而出。

    陆鸣真的要吐血了，这阵法，破解了，又会重新凝聚，这还怎么弄？

    没办法，只能咬牙继续破解。

    就这样，陆鸣一边抵挡，一边破解。

    这个过程，足足持续了六个小时。

    陆鸣已经快累的半死了，真元消耗严重，就连精神之火，都快消耗干净了。

    “不行，这阵法，简直没完没了，破解一个，又出现一个，根本破不完，还是退出去吧，待我真元消耗完，就危险了！”

    陆鸣心念急转。

    “咦！”

    这时，陆鸣突然发现，后面刚才被他破解的阵法，并没有重新浮现。

    “难道启动阵法的能量也消耗完了，不能继续凝聚阵法了？”

    陆鸣眼睛忽然一亮，露出振奋之色。

    当下，继续破阵。

    果然，接下来破解的阵法，都不会浮现了。

    不会重新浮现，对于陆鸣来说，就简单很多了，不久，全部的阵法都被陆鸣破解，陆鸣跨入一个密室之中。

    “不行了，累死了，还是先休息恢复一下！”

    陆鸣大口喘气，盘膝而坐，拿出原石，开始调息。

    几个小时后，真元完全恢复，不过精神之火，依然很暗淡。

    刚才，精神之火消耗特别严重，几乎是消耗干净了。

    陆鸣运转冥神观想法，开始恢复精神之火。

    这片世界，不仅仅天地灵气无比浓郁，天地意境非常清晰，就连感应铭炼法则，都觉得要容易很多倍。

    运转精神修炼法，能很容易吸收铭炼法则中的铭炼之力，提升精神之火的强度。

    半天之后，陆鸣的精神之火重新变的旺盛起来，完全恢复了。

    这时，陆鸣才起身在密室中打量起来，这一次，没有任何的傀儡与阵法阻拦了，似乎走到了尽头。

    密室中间，有一幅画卷，在空中悬浮着。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第924章 山河图


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “难道这就是这里面的重宝！”

    陆鸣的眼睛闪闪发光，露出无比期待之色。

    陆鸣大步向前，观察了一下，并无危险后，陆鸣伸手一抓，将图画抓在手里。

    “这是什么重宝？”

    陆鸣打量了一下，看起来很普通，随后将画卷打开。

    首先映入眼帘的，是一行字：洞天宝物，山河图！

    看到这行字，陆鸣的心，顿时咚咚的加速跳动起来，呼吸都有些急促起来。

    洞天宝物，居然是传说中的洞天宝物？

    传说，洞天宝物，内含洞天，另成世界。

    也就是说，洞天宝物内，蕴含一个世界，里面有山川河流，风雨雷电，就像是了一个小世界，生灵可进入，可在内生存修炼。

    在神荒大陆，只是有洞天宝物的传说而已，但从来没有人见过，就连那些皇道强者，都没有人拥有。

    陆鸣连忙将画卷完全打开。

    画卷长两米有余，一幅浩瀚的图画，出现在陆鸣面前。

    浩瀚的山脉，耸入云层的山峰，连绵不绝，如一片真实的世界，映入眼帘。

    这时，陆鸣心念一动，眼前气运之书浮现。

    只见气运之书上面浮现出一行字：获得洞天宝物山河图，气运值加十万。

    陆鸣的心，再次砰砰的跳了起来。

    获得一幅山河图，气运值，居然直接就加了十万之巨，简直恐怖。

    要知道陆鸣之前近两个月，也才获得一万多的气运值而已。

    接着，气运之书上，又浮现出一行字：以鲜血凝练，方能用之。

    说的，应该就是山河图了。

    心念一动，气运之书消失，陆鸣打量了山河图一会，然后指尖逼出几滴鲜血，滴落在山河图上。

    鲜血落在山河图上，立马被山河图吸收，消失不见了。

    随后陆鸣注入真元，开始炼化山河图。

    凡是重宝，都需要炼化，方能使用的。

    山河图，无疑是重宝中的重宝，炼化起来，非常难。

    接下来半个月，陆鸣都在炼化山河图。

    而且，每天陆鸣都需要滴落鲜血，以鲜血为媒介，进行炼化。

    半个月后，山河图悬浮在陆鸣头顶，散发出玄妙的光辉。

    慢慢的，光辉越老越璀璨，最后山河图居然急剧缩小，飞入陆鸣的眉心，消失不见。

    山河图，终于完全被炼化，飞入到陆鸣的识海之中。

    心念一动，山河图重新出现在手中。

    “试一试！”

    陆鸣都有些迫不及待了。

    心念再次一动，陆鸣的身影突然消失，密室中，只剩下一幅山河图在悬浮着。

    而陆鸣的身体，却出现在一座山峰之上。

    站在山峰上，遥望远方，映入眼帘的，都是苍茫大山，古木成林，花香扑鼻，传来阵阵芳香。

    “这就是山河图内的世界吗？和真实的世界，毫无区别，而且灵气也好浓郁！”

    陆鸣发现，这里的灵气，也十分浓郁，山河图似乎无时无刻都在吸收外界的灵气，吸入山河图内。

    “看看山河图的边际，到底有多大！”

    陆鸣腾空而起，化为一道流光，消失在天空，没有多久，陆鸣就飞行到头了，前面是一片混沌，显然是到了山河图的边际。

    然后陆鸣又掉头飞行，来到另一边的边际，之后，陆鸣在山河图中，转了一大圈。

(本章未完,请翻页)第924章 山河图


第(2/2)页

    “东西，南北，大约都有十万里的距离！”

    陆鸣低语，眼中有着一丝兴奋之色。

    这个面积，与浩瀚的神荒大陆，自然没法比，如一粒沙子一般，但陆鸣已经无比的高兴了。

    因为这个世界，是他随身携带的。

    而且，面积也不小了，比烈日帝国还大一些。

    在这里，同样有灵气，同样能感悟天地意境，能感应铭炼法则，这样的宝物，简直夺天地之造化。

    以前，九阳至尊的至尊神殿，那也内含空间，人可进入，但那才多大，范围有限的很，且没有任何天地灵气，也感受不到天地意境与铭炼法则，与山河图一比，差了不知道多少倍。

    宝物，这是绝世宝物，气运之战，果然有大造化，大机缘。

    难怪一个个天骄，拼死都要参加气运之战了。

    “不过，这里面除了植物，没有任何的生灵，妖兽，普通野兽之类的，一只也没有，而且灵药也没有，后面还需要我慢慢补充啊！”

    陆鸣心里思索。

    “先摘一些灵药吧！”

    陆鸣露出一丝微笑，手一挥，出现大量的灵药。

    有低级的，也有高级的，陆鸣身形闪动，在附近的山峰上栽入灵药。

    三天后，陆鸣在各座山峰，山脉上，栽种了上千株灵药，当然，对于纵横十万里的距离来说，上千株灵药，那是沧海一栗。

    “算了，以后慢慢再搞吧，我在这里消耗的时间够长了，去别的地方走走，不知道符傀宗其他弟子怎么样了？”

    心念一动，陆鸣出了山河图，山河图发光，没入到陆鸣的眉心，消失不见。

    随即，陆鸣往外走去。

    出去的时候，没有一点阻拦，轻松的通过，一会，陆鸣便出了这个地方，来到宫殿外面。

    在宫殿群中的小巷子，继续走了起来。

    接下来，连续进入几座宫殿，都没有什么收获，宫殿中空空如也。

    半日之后，陆鸣在一间看起来像是炼丹房中偏殿中，获得了几瓶丹药。

    凝神丹，这种丹药，能蕴养精神，凝练精神之火。

    陆鸣心里一喜，之前他因为情况所迫，强行冲击七级铭炼师，精神之火多少有些根基不稳，留下副作用，需要大量的时间才能恢复，但有了凝神丹，短时间内，就能恢复，不会留下一丝后遗症。

    看来，这个地方是专门考验铭炼师的地方。

    陆鸣这样推测。

    陆鸣继续前行，忽然前方传来打斗的声音的，有人在战斗。

    陆鸣急忙向前奔行而去。

    前方，两个符傀宗的弟子在惊慌的逃跑，后面，一个魔气森森的青年，在后面追击。

    是小魔君，他在追两个符傀宗弟子。

    “你们逃不掉，符傀宗的人，都该死！”

    小魔君杀机迸发，大步向前，一道黑色的刀芒，向着一个符傀宗弟子斩去。

    两个符傀宗弟子拿出傀儡与铭文符卷抵挡，但根本无用，直接被小魔君一刀劈开了。

    噗呲！

    刀光斩下，一个符傀宗的弟子被斩为两半。

    “小魔君，陆鸣宗子不会放过你的！”

    另外一个符傀宗弟子大吼，脸上露出惊惧之色，踉跄后退。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第925章 大战小魔君


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    唰！

    小魔君身形一动，向着符傀宗弟子追去，一爪抓住，击溃了符傀宗弟子所有的攻击，一把扣住了符傀宗弟子的咽喉，将他高高举起。

    “陆鸣，我告诉你，不要让我碰到他，否则，我要让他死无葬身之地！”

    小魔君的脸色，狰狞无比，对陆鸣，简直是恨透了。

    “你最好放了他，不然，我保证，死无葬身之地的人，会是你！”

    这时，一道声音突兀的响起，一条小巷子中，陆鸣走了出来。

    “陆...陆鸣宗子！”

    符傀宗的弟子露出喜色。

    “陆...鸣！”

    小魔君一字一字，冷冷的吐出两个字，声音冰冷无比。

    他有些意外，没想到刚说到陆鸣，就碰到了他。

    陆鸣目光一扫，看到那个被斩杀的符傀宗弟子，眼中露出一丝阴沉。

    “陆鸣，你不是要救人吗？我看你怎么救？嘿嘿！”

    小魔君冷笑，手爪骤然发力，咔擦一声，将他手爪中，那个符傀宗弟子捏死。

    轰！

    陆鸣身上，爆发出狂暴的气息，冰冷的杀机，迸发而出，向着小魔君笼罩而去。

    “洛离，今日，你必死！”

    陆鸣的眼神冰寒无比，看小魔君，就像是在看一个死人。

    “陆鸣，别以为你能杀我，上一次，我还没有用出全力，鹿死谁手，还未可知！”

    小魔君身上，也爆发出强大的气息，一道黑色的魔气，冲天而去。

    碰！碰！

    陆鸣大步向前，体内五道龙力同时爆发，体表上，覆盖着一层厚厚的鳞甲。

    “杀！！”

    杀字吐出，宛如奔雷，陆鸣一掌劈出，空间震动。

    “九死魔刀！”

    小魔君手中出现一把漆黑的战刀，凌冽的刀光，爆发而出。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，小魔君身体大震，踉跄的后退。

    “他力量，怎么这么恐怖？”

    小魔君脸上露出一丝惊骇之色。

    上次他与陆鸣一战，陆鸣并未爆发出五道龙力。

    “死！”

    陆鸣大步向前，狂爆的力量，轰击而出，手掌如太古神山，蕴含无穷巨力，向着小魔君力劈而下。

    “我就不信！”

    小魔君嘶吼一声，伸手在自己胸口一点，顿时，他口中发出一身低沉的咆哮，随后便看到，小魔君的身体，开始鼓胀起来，从他的手臂上，肩膀上，伸出一根根狰狞的骨刺。

    他的气息，也随之大涨。

    “陆鸣，死！”

    小魔君嘶吼，如一尊魔物，大步向着陆鸣冲来，挥手间，那些骨刺，刺破空气，发出尖锐的呼啸，向着陆鸣刺去。

    碰！碰！

    体内真元咆哮，四种意境缭绕，陆鸣以手掌运转镇狱天功，不断的对着小魔君轰击而出。

    两人，就如一妖一魔，以非常直接的方式，不断的轰击在一起。

    这片地域，发出剧烈的震动。

    周围一带的宫殿群，都听到了。

    “有人在大战，走，去看看！”

    一个魁梧的青年正在一间宫殿探索，听到动静，向着声音来源处冲来。

    也有其他人听到动静，但却不敢冲来的，因为这动静太惊人了，越超他们的实力。

    转眼，陆鸣就与小魔君对轰了几十招。

    渐渐的，小魔君落在下风，陆鸣占据了上风。

    碰！

(本章未完,请翻页)第925章 大战小魔君


第(2/2)页

    陆鸣一掌，劈在小魔君的肩膀上，将他肩膀上的骨刺击断，炸裂出一个巨大的伤口，小魔君发出愤怒的吼啸。

    吼！

    此时，一声大吼传出，一个魁伟的青年出现，目露凶光，口中露出獠牙。

    “金兄，我们一起，击杀陆鸣！”

    看到这个青年，小魔君大喜。

    “好，正合我意！”

    魁梧青年露出狰狞的笑容，下一刻，化为一只巨大的猛虎，向着陆鸣扑击而来。

    正是天妖谷的那个强大的天骄，具有神兽五成的血脉，战力可怕无比。

    “陆鸣，死吧！”

    小魔君眼中，露出狰狞之色，头顶浮现出一个面目狰狞之物，这是一头魔物，魔气森森，阔口獠牙，浑身布满骨刺。

    魔物周身，有五道金色脉轮闪耀，这是小魔君的血脉，神级五级血脉。

    小魔君化为一道光芒，融于血脉之中，彻底化身一头魔物，魔气滚滚，向着陆鸣杀来。

    “死的是你们！”

    陆鸣厉喝一声，九龙血脉浮现，化身九龙，浩瀚的龙威散发而出。

    “这是？”

    金色猛虎一惊，感觉心底有些发怵。

    真龙，乃万兽之首，能与之比肩的，没有多少种。

    其他神兽，在面对真龙时，本能的会感觉敬畏，更何况是九龙。

    金色猛虎一惊，九龙的龙爪，一爪而下，将金色猛虎击飞了出去。

    接着，又一爪抓出，与小魔君对了一招，将他击的踉跄后退。

    吼！

    此时，金色猛虎振奋精神，大吼一声，向着陆鸣扑杀而来。

    “九龙血脉，这是传说中的九龙，你居然觉醒了九龙血脉，给我交出来吧！”

    金色猛虎大吼，眼中尽是贪婪之色。

    九龙，可是比真龙还高级的存在，若是能将陆鸣的九龙血脉剥夺下来，就算他自己用不了，出去献给蛟龙族的至尊，他必定能获得惊人的奖赏。

    同时，小魔君亦向着陆鸣冲来。

    “九龙踏天！”

    九只龙爪，虚空而踏，如真正的九龙踏空，巡视世界，主宰天下。

    可怕的龙威，浩荡而出，九爪之下，浩瀚的威力爆发。

    九龙踏天步，陆鸣现在修炼到第六步，相当于上品半神级武技的最高层次，但是化为九龙之身施展开来后，威力更加的可怕。

    轰！轰！

    两声惊天巨响，小魔君与金色猛虎，直接被陆鸣击飞了出去。

    汹涌的劲气，四散而出，不过这里的宫殿，不知道是布有铭文阵法，还是材料特殊，坚固不朽，可击穿大地般强大的力量轰在上面，没有留下一丝痕迹。

    “怎么会这么强？”

    小魔君不可思议的大叫。

    他与金色猛虎，都是灵胎四重的境界，比陆鸣足足高了两个层次，两人联手，居然还落在下风，这怎么可能？

    “杀！”

    九龙身躯一扭，向着小魔君扑击而去。

    轰！

    一爪抓出，将小魔君打的大口吐血，身上的那狰狞的骨刺，断了十几根。

    “联手，联手啊！”

    小魔君大吼，有些慌了，他一人，根本不是陆鸣的对手。

    另一边，金色猛虎有些惊惧，但依然发出怒吼，向着陆鸣扑杀而来。

    这时，九龙眉心，飞出一幅画卷。

    正是山河图！

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第926章 击杀小魔君


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    山河图发光，急剧变大，变长，将金色猛虎团团裹住。

    金色猛虎长啸，奋力挣扎，但山河图发光，它根本挣脱不了。

    “果然有用！”

    陆鸣心里一喜。

    这是他临时想到的一种用法。

    山河图，乃洞天宝物，内含世界，自然坚固不朽，如果将金色猛虎团团缠住，他应该挣脱不了。

    果然一试之下，效果非常好，金色猛虎被困住了。

    “洛离，现在，看还有谁帮你！”

    九龙眼中，散发出狰狞之光，向着小魔君扑杀而去，九龙踏天步连续踏出。

    碰！碰！

    小魔君根本不敌，不断后退，身上骨刺被击断，血肉横飞，他大口吐血。

    “走，走！”

    小魔君怕了，想要逃走，但九龙踏空，完全封锁了他的退路，他如何能逃出去。

    噗呲！

    接着，小魔君一声惨叫，一条手臂被九龙生生扯下，巨大的魔物，身体急剧缩小，重新化为小魔君的模样。

    此时，他脸色惨白，眼中带着惊惧之色。

    “死吧！”

    巨大的龙爪，向着小魔君抓下。

    “不，不，陆鸣，你不能杀我，我大哥是魔君洛天，千骄榜第十，你杀了我，我大哥不会放过你的！”

    小魔君一边拼死抵挡，一边大吼。

    “可笑，你之前不是很嚣张吗？现在败了，就抬出你的大哥，真是废物一个。”

    陆鸣冷冷的呵斥，龙爪不停。

    碰！

    小魔君惨叫，身上被击中，炸裂出一个巨大的伤口，鲜血直流，气息更加萎靡。

    另一边，金色猛虎长啸，浑身散发出璀璨的金光，可惜无用，冲不破山河图。

    嗤嗤...

    龙爪继续抓下，轰在小魔君的胸口上，将小魔君轰飞，撞在一座宫殿的墙壁上，宫殿不动，小魔君浑身发出噼里啪啦骨骼断裂的声音，然后摔倒在地上，如死鱼一般难以动弹。

    陆鸣化为人形，踏步向前，一脚踩在小魔君的脸上，手中出现一杆长枪，抵在小魔君的心脏上。

    “不，不，不要杀我！”

    小魔君惊惧无比，浑身发冷，感觉死神的临近。

    他从来没有这么害怕过。

    从小，他便是天之骄子，他大哥洛天，天赋更是可怕，几乎是举世无敌。

    他们从小就被收进帝天禁卫，精心培养，他从来没有这么接近死亡过，从来没有这么怕过，一向都是他杀别人，什么时候，别人能杀他了？

    千骄榜上，那些排名比他更靠前的天骄，都要给他面子，因为他的大哥，是洛天。

    但，现在，陆鸣的杀机，冰寒无比，完全不惧他的大哥，要杀他。

    “不杀你，你杀我符傀宗弟子的时候，怎么不考虑放过他们？”

    陆鸣冷笑，俯视着小魔君。

    小魔君语塞，在他心里，那些符傀宗弟子都是垃圾，废物，哪里能与他相比？但这样的想法，又怎么能说出来？

    “陆鸣，我大哥洛天，盖代无敌，千骄榜第十，战力远远超过你的想象，你即便天赋再强，也不可能是我大哥的对手，你最好放过我，不然，上天入地，也没人救的了你！”

    小魔君继续搬出他大哥，希望能威慑陆鸣。

    碰！

    陆鸣脚掌狠狠的用力一踩，小魔君的脸狠狠的撞在地满上，顿时牙齿掉了好几颗，口中鲜血直流。

(本章未完,请翻页)第926章 击杀小魔君


第(2/2)页

    “可笑，洛天再强，不过千骄榜第十，不算妖族，人族就有九个在他之上，还盖代无敌？”

    “还有，你大哥，比得上帝一吗？现在帝一都要抓我，我还不是好好的，什么上天入地，没人救的我？你大哥来了，我照杀！”

    陆鸣冷笑，杀机更加浓郁。

    “陆鸣，住手！”

    这时，一条小巷子中，出现一道身影，却是离天哥。

    “啊，离天哥，救我，救我啊！”

    看到离天哥，小魔君拼命的大叫起来。

    “你叫谁都没用，死吧！”

    话音落下，陆鸣手中的长枪猛然刺出，刺穿了小魔君的心脏。

    小魔君发出一声歇斯底里的惨叫，眼珠突了出来，充满了不甘，充满了怨恨。

    碰！

    长枪一震，真元爆发，将小魔君的心脏绞成粉碎，小魔君陨落。

    小巷口，离天哥脸色难看，随后转身就走，一闪之下，就消失在小巷中了。

    离天哥很清楚，他的战力，最多比小魔君高一丝，一战的话，多半也不是陆鸣的对手，干脆直接走人。

    陆鸣看了一眼离天哥离去的方向，并没有追击，而是一挥手，收起了小魔君的储物戒指，然后走向金色猛虎。

    “啊，不要杀我！”

    金色猛虎惊恐的大叫，奋力挣扎。

    眼看小魔君在眼前被击杀，他简直差点吓尿了。

    轰！

    陆鸣捏拳，一拳轰在金色猛虎的头颅上。

    碰！

    金色猛虎无法反抗，被重重的轰了一拳，顿时头昏脑涨，感觉脑袋差点碎裂开来，眼中直冒金星。

    “窝巢，这老虎的脑袋，也太硬了吧，一拳下去，居然没有被轰杀！”

    陆鸣心里也有些心惊。

    他这一拳，有多可怕，他心里很清楚，但却没有轰碎这猛虎的脑袋，让陆鸣颇为意外。

    “不，不要杀我啊，我认输，我投降，我认你做大哥，求求你放过我吧！”

    金色猛虎晃了一下脑袋，居然大声求饶起来，叫的凄惨无比。

    “陆鸣，我求求你啊，我上有八十老母，下有三岁小孩，我求求你，饶了我吧，从此以后，你就是我大哥，小弟一定感恩戴德！”

    金色猛虎继续噼里啪啦的叫了起来。

    陆鸣有些发愣。

    这金色猛虎，也是个奇葩。

    “废话，我看你阳气充裕，分明还没破身，哪来的三岁小孩！”

    陆鸣眼珠一转，然后呵斥道。

    “这...这...，那是我在荒山捡的小孩啊，句句属实啊！”

    金色猛虎眼珠滴溜溜的转着，继续胡扯。

    “好了，不要在我面前胡说八道，你要投降也可以，放开心神，我要在你脑海中刻下阵法，不然，我可不放心，只有杀了你，你这蕴含了五成的神兽血脉，虎鞭，那也是大补之物啊！”

    说着，陆鸣还往金色猛虎的后边瞄了几眼。

    金身猛虎感觉浑身发冷，不由的夹紧了后腿。

    “刻...刻下阵法！”

    金色猛虎有些犹豫，他很清楚，真的被刻下阵法后，他就真正的成为了陆鸣的奴隶了。

    但不答应，显然陆鸣不会放过他。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第927章 皇者传承


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他身具神兽的五成血脉，前程远大，可不想就这么死了，特别是想到，被陆鸣杀了，还可能成为他的下酒菜，他就浑身发寒。

    至于骨气，他活那么大，就不知道什么叫做骨气，保命才是他心中头等大事。

    所以他只是稍微考虑了一下，便连连点头道：“好，我答应了，你刻阵，以后你就是我大哥！”

    言罢，眼中还露出一幅可怜兮兮的模样，奈何他五大三粗，阔口獠牙，凶煞之气弥漫，哪有半分可怜的样子？

    “放开心神，不要有丝毫的抵抗！”

    言罢，陆鸣开始铭刻阵法。

    裂神阵，这个阵法，陆鸣曾经用来控制王昊仙。

    很快，阵法形成，没入到金色猛虎的头颅之中。

    “裂神阵，只要我心念一动，你就会灵魂撕裂，轻则变成白痴，重则当场身亡，你要不要试一试效果？”

    陆鸣一收山河图，看着金色猛虎。

    金色猛虎眼珠子滴溜溜的一转，道：“不用了，不用了，你是符傀宗的高手，精通铭炼之道，我自然是相信的，大哥，你以后就是我的大哥！”

    金色猛虎化为人形，是一个身材魁梧的青年，浑身肌肉结实，胳膊比陆鸣大腿还粗。

    “滚，谁是你大哥？”

    陆鸣呵斥。

    “好，好，不是大哥，是老大，你就是我老大！”

    金色老虎立马点头哈腰。

    陆鸣脸色这才好看了一些，道：“你叫什么名字？”

    “小弟叫金刚，怎么样？这个名字威猛吧？”

    说着，金刚身上的肌肉跳动个不停。

    “额，威猛，确实威猛，你还是化为兽形，这段时间，先做我的坐骑！”

    陆鸣吩咐道。

    “做...做你的坐骑？”

    金刚瞪大眼睛，露出凶悍之色。

    他是谁？具有五成神兽血脉的妖族天骄，高高在上，万妖跪拜，现在，陆鸣居然叫他做坐骑？

    他怒火冲天！

    “怎么？你是想试一试裂神阵的威力了！”

    陆鸣眼神不善的看着金刚。

    金刚立马服软，气势全无，咧嘴笑道：“不，怎么会呢？能成为老大您的坐骑，是小弟我的福分！”

    说着，化为一只威猛的金色猛虎。

    身高三米，长六米，浑身毛发金灿灿，没有一根杂质，光滑柔顺，如丝绸一般。

    别说，这货的卖相，还是不错的。

    金刚表面虽然老老实实，心里却是诅咒连连：“老子忍，老子先忍，等结束了气运之战，老子出去想办法破解了那个阵法，老子一定要将这小子大卸八块，以解心痛之恨！”

    想到兴奋处，金刚眼中露出一丝凶狠之色。

    “这家伙，看来是表面老实，不给他点教训，说不定会背后下刀子！”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，突然心念一动，爆发了裂神的威力。

    金刚惨叫一声，发出惊天吼啸，趴在地上打起滚来。

    “怎么回事？怎么回事？老子怎么突然痛疼欲裂，好痛，好痛啊！”

    金刚不停的大吼，在地上不停的打滚。

    过了一会，陆鸣才停下操控裂神阵，金刚浑身无力的趴在地上，吐着舌头，一幅虚脱的表情。

    “哎呀，不好意思，刚才一不小心，就触动了我刻在你脑海的裂神阵，你没事吧？”

(本章未完,请翻页)第927章 皇者传承


第(2/2)页

    陆鸣假意惊讶的叫道。

    “老...大，刚才是你？”

    金刚无比‘幽怨’的看着陆鸣。

    “不好意思啊，刚才不小心，话说回来了，刚才是不是你心里骂我，心有灵犀之下，我才发动了裂神阵的？”

    陆鸣似笑非笑的看着金刚。

    金刚心里哀嚎，终于知道裂神阵的厉害，这一次，真的无比老实，叫道：“老大，老大冤枉啊，今后，我一定对你忠心耿耿！”

    “嗯，这样才像话嘛！”

    陆鸣拍了拍金刚硕大的头颅，这金刚战力不错，收来，对他会有帮助。

    “走，我们去别的地方看看！”

    一挥手，陆鸣当先踏步而出。

    嗡！

    他们还没走几步，忽然有一股无形的波动，从宫殿深处传来，同时，整片宫殿群，都微微颤动起来。

    嗡！嗡！...

    接着，那种波动越来越强烈，附近的宫殿群，颤动的也越来越剧烈。

    “在里面，我们过去！”

    陆鸣与金刚，极速向着宫殿深处而去。

    忽然，陆鸣看到远方的一座宫殿中，散发出无尽的金光，浩瀚的精神力，形成精神风暴，席卷四面八方。

    无尽的威严之气，弥漫而出。

    下一刻，一道身影，从一座宫殿中浮现而出，盘膝坐于宫殿上空。

    那无尽的金色光芒，便是从这道身影身上散发而出。

    “赤雪！”

    看到这道身影，陆鸣大吃一惊，这道身影，正是白赤雪。

    “那种金光，好恐怖，这是金色的精神之火，皇道强者的精神之火！”

    陆鸣震惊无比。

    他得到炼苍的传承，一眼就看出，白赤雪身上散发出的精神之火，就是九级铭炼师，皇道强者的精神之火。

    白赤雪，这是得到一个九级铭炼师的传承。

    陆鸣震惊的同时，也为白赤雪高兴。

    没想到白赤雪有如此机缘，获得了九级铭炼师的传承。

    嗡！嗡！

    金光弥漫，宫殿震动，无数宫殿上，浮现出道道铭文，但随即，一一崩溃开来，消失无踪。

    似乎白赤雪得到传承，影响到那些阵法。

    “符傀宗的弟子，休想得传承？”

    一声怒啸，一道血红色的剑光，向着白赤雪斩去。

    陆鸣大惊失色，腾空而起，之前，宫殿中到处都是铭文阵法，难以腾空，现在阵法崩溃，已经无碍了。

    但陆鸣速度虽快，却已经来不及了。

    不过，当那道血色剑光将要斩到白赤雪，白赤雪身上，射出一道剑光，挡住了血色剑光。

    “血剑七，你找死！”

    陆鸣暴怒，脚踏虚空，瞬间临近白赤雪，手掌如天刀，向着一个血袍青年斩去。

    刚才出手的，正是天尸宗的天骄，血剑七。

    “陆鸣！”

    看到陆鸣，血剑七目光一凝，血剑挥舞，血腥味扑鼻，血色的剑光，斩向陆鸣。

    碰！

    血光崩溃，陆鸣身体一颤，感觉手臂发麻。

    血剑七的战力，更在小魔君之上。

    唰！唰！

    此时，四周的宫殿中，闪过一道道身影，有符傀宗弟子，也有其他三方的。

    “符傀宗弟子，聚在一起！”

    陆鸣喝道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第928章 三眼神族杀到


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “拿下那些符傀宗弟子！”

    一个血袍青年叫道，是血剑九。

    “金刚，去帮忙！”陆鸣叫道。

    “好嘞，血剑九，你的对手，是老子！”

    金刚咆哮一声，扑向血剑九，顿时与血剑九大战在一起。

    “金刚，你发什么疯，我们的对手是陆鸣！”

    血剑九怒吼。

    “敢和我老大动手，看我废了你！”

    金刚咆哮，双爪不断的抓出，覆盖血剑九，任血剑九剑光闪烁，也不能突破。

    血剑七，血剑九，还有其他人，皆震惊无比。

    妖族天骄金刚，居然叫陆鸣老大，投靠了陆鸣，这是怎么回事？

    “给我死！”

    陆鸣直接化身九龙，龙爪向着血剑七抓去。

    血剑七身上血光爆闪，血红色的金光，绝世锋利，斩向陆鸣。

    两人大战，轰鸣不断。

    四周，人影闪烁，陆鸣看到了离天哥，还有另外一个妖族天骄，那个青袍男子。

    “金刚，你这是什么意思？”

    妖族青袍青年，向着金刚逼去。

    “什么什么意思？给我老子滚！”

    金刚咆哮。

    唰！

    就在这时，陆鸣眉心飞出山河图，向着血剑七缠绕而去。

    血剑七一惊，本能的感觉这幅画卷很危险，身形极速后退，同时斩出一道道剑光，将山河图劈开。

    九龙身躯一扭，九龙踏天步爆发，轰向血剑七，将他击的连连后退。

    “杀！”

    陆鸣以山河图环绕自身，将要害挡住，然后不顾防御，向着血剑七发起狂暴的攻击。

    血剑七反击，但剑光斩在山河图上，山河图纹丝不动。

    碰！

    血剑七大惊之下，被九龙一爪击中，大口吐血，身形急退。

    他不敢停留，身形连闪，冲向血剑九那边，与血剑九汇合，陆鸣脚踏虚空，也来到金刚身边，两边形成了对峙。

    远处，离天哥站在远处，没有出手。

    他亲眼看见陆鸣击杀了小魔君，制住了金刚，陆鸣在他眼中，简直深不可测。

    “金刚，你敢背叛妖族，帮助陆鸣，你想死吗？”

    妖族青袍青年冷喝。

    “叫什么叫？老子在妖族，孤身一人，怕什么？现在我就投靠陆鸣，怎么了？”

    金刚裂开大口，不屑的看着青袍青年。

    “你...”

    青袍青年脸色铁青。

    “找死！”

    陆鸣突然爆吼一声。

    不远处，一个天尸宗的天骄，正要出手斩杀一个向着这边飞来的符傀宗弟子。

    一杆长枪出现，瞬间跨越虚空，将那个天尸宗天骄击杀。

    “谁敢动手杀我符傀宗的弟子，死！”

    陆鸣目光冰冷，扫视全场。

    “陆鸣，你找死！”

    血剑九大喝。

    “是吗？看谁死！”

    陆鸣直接大步向着血剑九杀去。

    血剑九爆起攻击，但和血剑七一样，陆鸣丝毫不顾及防御，发起凶猛的进攻，将血剑九打的大口吐血，只能转身逃走。

    血剑七和血剑九两人脸色难看，不敢与陆鸣一战。

    妖族青袍青年见此，也是忌惮无比，远离陆鸣。

    “你们谁想死，我不介意送他一程！”

    陆鸣冰冷的目光扫视全场，那些帝天神宫，天尸宗，天妖谷的天骄离的远远的，忌惮无比，没有一人敢出手阻拦符傀宗的弟子。

(本章未完,请翻页)第928章 三眼神族杀到


第(2/2)页

    很快，符傀宗的弟子都聚集到陆鸣身边了。

    比起之前，少了五六人，显然，这五六人，已经陨落了，这让陆鸣眼神很阴森，琢磨着怎么把三方的天骄，全部留下。

    嗡！

    此时，白赤雪的传承，似乎进行到关键时刻，身上散发的波动，越来越强烈，金色的光芒，弥漫出很远。

    远远的看到，那宫殿群四周，本来布满了大阵，此时，那些大阵发光，一个个奔溃开来。

    这片地方，变成一片普通之地，大阵都消失了。

    四周，所有人远远的看着。

    帝天神宫，天尸宗，天妖谷三方的人很不甘，想要破坏，但有陆鸣虎视眈眈，加上一个金刚，他们不敢出手。

    过了片刻，白赤雪身上的波动减小，金光慢慢收敛起来。

    当金光完全收敛，白赤雪睁开了双眼。

    所有人的目光，都落在白赤雪身上。

    白赤雪仿佛什么都不知道，有些迷糊，望四周看了一眼，似乎想起了什么，连忙起身。

    “赤雪，怎么样？”

    陆鸣身形一动，来到白赤雪身边。

    “还好，我好像获得了一位前辈的传承！”

    白赤雪眼睛眨啊眨，还显得有些迷糊，让陆鸣一阵无语，白赤雪可是获得了一位九级铭炼师的传承，难道她都不清楚？

    “我脑子中好像多出了很多东西，需要好好消化一下！”

    白赤雪又道。

    陆鸣点头，确实如此，就像他当初得到炼苍的传承一样，不可能一下就提升很强的战力，需要时间领悟，对以后的修炼，帮助很大。

    其他符傀宗的弟子，一个个羡慕的看着白赤雪。

    得到九级铭炼师的传承，白赤雪将来，注定要崛起。

    而其他三方的天骄，眼中杀机连闪，白赤雪得到皇者传承，这对于其他三方，可不是什么好事，将来崛起，注定要与三方走上对立面。

    轰隆隆！

    就在这时，远处，传来剧烈的轰鸣声。

    声音来自宫殿之外。

    大地轰鸣，犹如万马蹦腾，就连虚空，都剧烈的震动起来。

    随即，一道道强大的气息，犹如狼烟一般，冲天而起。

    “怎么回事？”

    现场诸人，尽皆大惊。

    唰！唰！

    有破空声传来，是帝天神宫三方之前留在阵法外面的人，此时阵法崩溃，他们自然无阻拦了。

    “三眼神族，是三眼神族！”

    那些人飞来后，脸上带着惊慌之色。

    其他人脸色也纷纷大变，随后便看到，大地上，虚空中，一个个高大魁梧的三眼神族，乘坐着一种巨大的妖兽，向着这边奔腾而来。

    那种妖兽，与三眼神族还有些相似，浑身布满鳞甲，有两只长角，如一只只大水牛一般。

    四周，都被三眼神族包围了。

    “这些三眼神族，早就盯上这座遗迹了，估计是想在外面围杀我们，等阵法一崩溃，他们就冲杀出来了。”

    陆鸣眼神有些凝重，因为在三眼神族中，他感觉到很多强大的气息。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第929章 混乱厮杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    有些气息，极其浑厚，给人强大的压力。

    不仅仅有灵胎七重境的，还有更强的。

    轰隆隆！

    三眼神族的坐骑，脚踏虚空，虚空震动，夹带惊天杀气。

    “人族小儿，敢以我族为猎杀目标，今日就让你们葬身于此！”

    三眼神族中，传出一道如雷霆般的声音，震的人耳膜嗡嗡响。

    “怎么办？”

    有人惊惧。

    三眼神族数量太多了，而且高手如云，他们不可能冲的出去，难道今日要陨落于此？

    离天哥，血剑七，血剑九，还有妖族天骄，脸色都很难看。

    “不会吧，难道老子今日要死在这里了？”

    金刚望向远处，眼中露出惊惧之色。

    “你们不要反抗！”

    这时，陆鸣看向了白赤雪等人。

    “啊?”

    符傀宗的弟子有些发愣的看着陆鸣。

    陆鸣一挥手，山河图向着符傀宗弟子飞去。

    “记住，不要反抗！”

    言罢，山河图发光，向着符傀宗的弟子一卷，就将符傀宗的弟子收进了山河图之中。

    “这...这是空间宝物？”

    金刚眼珠子差点瞪出来。

    其他人也纷纷看向陆鸣，露出贪婪之色。

    “杀！一个不留！”

    三眼神族中，一个最为雄壮的三眼神族一挥手，顿时，有一队三眼神族，骑着那水牛般的坐骑，向着陆鸣他们冲杀而来。

    大约有两百人，但每一个，都散发出可怕的气息，身上的压力，像潮水一般，向着他们涌来。

    每一个，都是灵胎境以上的强者。

    “怎么办？怎么办？”

    有一个帝天神宫的天骄惊惧的大叫。

    无路可退，因为四面八方，都有三眼神族的强者，已经被围了，退到哪里，都有强者。

    “杀！”

    刹那间，已经有强者冲了过来。

    “杀！”

    离天哥等人大吼，面对此等情景，唯有一战。

    “人族小子，死吧！”

    一个身材魁梧的三眼神族，手持战斧，骑着坐骑，向着陆鸣冲来，对着陆鸣当头一斧头劈下。

    这是一个灵胎五重的三眼神族。

    碰！

    陆鸣一步踏出，拳如神山，向着三眼神族镇压而下。

    这个三眼神族，直接被陆鸣一拳打穿了身体，陨落当场。

    吞噬之力爆发，将这个三眼神族的精血能量，吞噬干净。

    “找死！”

    另外一个三眼神族看到，一拉坐骑，脚踏虚空，向着陆鸣杀来。

    一共三人，都是灵胎六重的修为。

    一杆长矛，一把长枪，一个铁锤，三种兵器，向着陆鸣轰击而来。

    “老大，我来助你！”

    金刚长啸，冲向一个手持长矛的三眼神族，爪芒抓出，将对方的攻击击溃，手持长矛的三眼神族脸色大变，第三眼中，射出一道光束。

    而他的坐骑，也嘶吼一声，尖锐的双角，向着金刚顶去。

    这些三眼神族，与陆鸣之前碰到的，不在一个级别。

    这些三眼神族，更加强大，显然是三眼神族里面的精锐，配合坐骑，实力更强。

    于此同时，其他两个三眼神族，也要向金刚杀去。

    陆鸣脚步一踏，九龙踏天步的力量爆发，彭拜的力量，向着两个三眼神族轰击而去。

    两个三眼神族包括坐骑，浑身大震，口中大口吐血。

(本章未完,请翻页)第929章 混乱厮杀


第(2/2)页

    “死！”

    陆鸣爆发出五道龙力，力量大增，身形一闪，向着对方冲去。

    碰！碰！

    连续两掌，轰击在两个三眼神族身上，将两个三眼神族劈的四分五裂，连带坐骑都被陆鸣击杀。

    而另一边，那个手持长矛的三眼神族，也已经被金刚击杀了。

    他们这边的动静，引起了其他三眼神族的注意。

    几个极其魁梧的三眼神族，目光森冷的看向陆鸣与金刚。

    “找死！”

    冰冷的声音吐出，坐骑踏空，几个三眼神族，指挥坐骑，向着陆鸣他们冲来。

    “那就杀个痛快！”

    陆鸣目光冰冷，化身九龙，与金刚一起，向着一堆三眼神族冲去。

    吼！

    九龙张口长啸，恐怖的吞噬之力爆发，一些如灵胎一重，二重的三眼神族，完全控制不住自己的身体，感觉体内的精血，力量，纷纷被九龙吞噬。

    他们惊恐的大叫，眼睁睁的看着自己的生机在流逝。

    就算那些灵胎三重以上的三眼神族，也是惊恐无比，被吞噬之力笼罩，气息浮动，体内精血似乎要破体而出一般。

    轰！轰！轰！轰！...

    接着，迎接他们的，是陆鸣的九龙踏天步。

    可怕的力量，轰击在他们身上，凡是灵胎五重以下的，纷纷爆碎，精血能量被九龙吞噬。

    而灵胎五重以上的，也是大口吐血，身体急退。

    陆鸣的九龙踏天步配合吞噬之力，简直就是大范围杀器。

    “杀，一起联手，杀了他！”

    一些灵胎六重，七重的三眼神族怒吼，向着陆鸣杀来。

    “金刚！你进山河图！”

    山河图飞舞，将金刚缠绕。

    金刚脸色一动，放开身心，顿时一股力量一扯，将金刚收进山河图之中。

    随即，山河图将九龙身体环绕住，陆鸣完全不顾防御，向着三眼神族冲去。

    九只龙爪不断抓出。

    噗！噗！

    连续两个灵胎六重三眼神族被击杀。

    碰！碰！...

    四周，三眼神族的攻击落在山河图上面，山河图微微震动，但被挡住了。

    “杀！”

    陆鸣大喝一声，冲向一个灵胎七重的三眼神族，一爪，抓穿了这个三眼神族的心脏。

    吞噬之力持续爆发，将这个三眼神族吞噬。

    轰！

    一个黝黑的铁锤，重重的砸在山河图上，让山河图一阵波动。

    另外一个灵胎七重的三眼神族，手持铁锤，惊骇的看着陆鸣。

    “大地意境，死吧！”

    陆鸣眼中，露出了贪婪之色。

    这个灵胎七重的三眼神族，修炼的乃是大地意境，陆鸣必杀他。

    陆鸣向着对方扑击而去，对方惊惧，身形急退。

    “死！”

    “人族，去死！”

    一杆长枪，和一把战刀，重重的斩在山河图上，让山河图产生一阵剧烈的波动，有一股股力量透过山河图，击在陆鸣身上。

    陆鸣身体微微一抖，便抵消了这股力量。

    “看来山河图的防御，是跟随我的修为而变化的，我现在的修为还低，山河图的防御能力，也不是很高，比我强太多的对手，就抵挡不住了！”

    陆鸣心里一动。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第930章 避难


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    那两个三眼神族，只是灵胎境八重，就能将力量透过山河图，击在陆鸣身上，当然，已经被山河图削弱了很多，不能对陆鸣照成伤害。

    但如果是更强者，如灵胎九重，就可能对陆鸣造成伤害了。

    陆鸣身体微微一颤，不顾两个灵胎八重三眼神族的攻击，一心扑向那个灵胎七重的三眼神族。

    九只龙爪，都在施展镇狱天功，向着对方轰杀而去。

    碰！

    对方以巨大铁锤抵挡，但无用，巨大的铁锤都被陆鸣击飞了出去。

    龙爪抓在对方身上，对方大吼一声，飞出百米开外，大口吐血，却没有死。

    “大地意境，防御力就是强悍，不过依然要死！”

    龙爪踏空，龙躯一扭，瞬间就出现在对方身前，再度一爪抓出。

    噗呲！

    这一爪，直接将对方抓穿，轰杀于此，一身精血能量，全部被陆鸣吞噬。

    陆鸣这边大杀特杀，其他方向，却是惨叫连连。

    帝天神宫，天尸宗，天妖谷的天骄，一个个被击杀，陨落当场。

    有一些，在外界，都是名震天下的绝代天骄，甚至有神级天骄，此时却命如草芥，被无情的击杀。

    陆鸣看到，血剑九，血色剑光纵横，浑身血气弥漫，将一个灵胎七重的三眼神族击杀，却被一个灵胎八重的强者砍掉了脑袋。

    这个千骄榜排名六十三名的天骄，陨落。

    “走，退走！”

    “去那些宫殿中！”

    离天哥，血剑七纷纷大吼，拼死冲出了包围，向着那些宫殿冲去。

    那些宫殿中，有许多奇妙之处，或许能挡住三眼神族。

    咻！

    此时，一把战刀，划破虚空，惊艳无比，斩在山河图上，山河图剧烈的震动，一股强大的力量，涌入九龙的身体上，甚至将九龙的鳞甲割开，留下一道伤口。

    “灵胎九重！”

    陆鸣心里一惊。

    一个身高起码在六米以上，骑着一只巨大的坐骑，手持战刀，目光冰冷，看向陆鸣。

    “杀！”

    他爆吼一声，战刀划破虚空，再度斩向陆鸣。

    轰！

    山河图剧烈震动，一道可怕的刀气，透过山河图，砍在九龙身体上，再度出现一道伤口。

    “灵胎九重太强了，居然连山河图都挡不住，先撤退！”

    陆鸣心念急转。

    灵胎境，每一重之间的差距，都非常大，也唯有他这种举世罕见之人，修炼神级功法，有两种神级血脉，血脉武技极其强大，才能跨越五个级别击杀对手。

    但面对灵胎八重，陆鸣已经无能为力，而灵胎九重，完全能轻易杀他。

    “走！”

    陆鸣身形一动，向着那些宫殿冲去。

    他选择的宫殿，是之前获得山河图的那座宫殿，那座宫殿的傀儡，会随着修为的变化，而调整实力的强弱，陆鸣相信，三眼神族不可能冲的进去。

    “拦住他！”

    灵胎九重的三眼神族强者，发出愤怒的咆哮。

    几个灵胎八重的三眼神族，不断的向陆鸣发起攻击，但都被山河图挡住了。

    “滚开！”

    陆鸣奋力冲击，破开阻拦，冲进了那座宫殿，然后化为人形，向前冲去。

    前方，两尊傀儡凝聚而出，冰冷的目光一扫陆鸣，随即便让开了。

(本章未完,请翻页)第930章 避难


第(2/2)页

    似乎认出了陆鸣，没有阻拦。

    陆鸣一喜，直接冲了过去。

    后方，其他三眼神族冲到，傀儡却动了，化为可怕的攻击，向着几个三眼神族杀去，陆鸣听到一声惨叫，似乎有三眼神族被击杀了。

    果然，这里的傀儡会随着进入的人修为强弱，而调整实力。

    陆鸣走进下面的密室，和上一次一样，有傀儡出现，但都是一扫陆鸣，就让开了路。

    陆鸣一路畅通无阻，来到那条通道。

    通道两侧的傀儡，也只是看了一眼陆鸣，便站在那里一动不动，陆鸣一路畅通无阻，来到那个获得山河图的密室中。

    这时，陆鸣才长长呼出一口气。

    “这里，应该安全了，先炼化了那些能量再说！”

    当即，盘膝而坐，开始炼化。

    这一次吞噬的能量不少，不断被炼化着。

    “大地意境，突破了，达到二级入门巅峰！”

    陆鸣心念一动。

    同时，那些能量，不断被炼化，转化为真元，涌入灵胎之中。

    丹田中，灵胎砰砰的跳动着，像是在孕育一个生命。

    随着真元涌入，不断的凝练，灵胎的体积，也在慢慢缩小。

    一天之后，陆鸣身上的气息，轰然大涨。

    灵胎三重！

    炼化了这些能量，陆鸣的修为，达到了灵胎三重境。

    “这一次吞噬的能量，刚刚够我突破灵胎三重，这里面，可是有两个灵胎七重的三眼神族，还有五六个灵胎六重的，灵胎五重以及灵胎五重以下的几十个，才够我突破灵胎三重，需要的能量，还真多！”

    陆鸣心里思索。

    若是少吞噬一个灵胎七重的三眼神族，他都不能突破。

    “四种意境，大地意境达到二级入门巅峰，雷之意境，风之意境，依然在二级入门巅峰，不过风之意境，倒是突破了，达到了二级小成，刚才击杀的三眼神族，修炼风之意境的居多！”

    “不过九龙血脉，没有升级，现在需要的精血，更加恐怖了！”

    “先进去山河图看看赤雪他们，然后在此稳固一下根基，凝练一下真元和意境，便突围离去。”

    修为提升了一重，达到灵胎三重，在加上山河图，陆鸣有信心突围离去。

    心念一动，陆鸣进入了山河图之中。

    一进入山河图，就发现白赤雪等符傀宗的弟子在山河图内的苍茫大地上乱飞，过了老半天，才有人发现陆鸣，向着他聚集而来。

    “宗子！”

    “陆鸣宗子！”

    符傀宗的弟子向陆鸣行礼。

    他们看向陆鸣的目光，有羡慕，有震惊，还有感激。

    山河图这样的宝物，让他们羡慕，但陆鸣屡屡救了他们，他们对陆鸣感激不已。

    “陆鸣，这是洞天宝物吧，没想到天下间，竟然真有这等奇宝！”

    白赤雪也飞了过来，看向陆鸣，美眸中震惊无比。

    这简直自成一个世界了，谁能不惊。

    “老大，老大，你真是太厉害了，这样的宝物都有！”

    金刚脚踏虚空，冲了过来，看着陆鸣，一脸崇拜。

    看着金刚这幅模样，符傀宗弟子对陆鸣更是敬佩，居然连妖族天骄，都能收服。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第931章 三个月


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “你们这段时间，就在此修炼，我们现在正被三眼神族围困，我躲在一间宫殿之中，过一段时间，再冲出去。”

    陆鸣道。

    “宗子，你自己要小心！”

    符傀宗有弟子担忧的道。

    “无妨！”

    陆鸣一笑，随后看向白赤雪，道：“赤雪，我们一边走走！”

    言罢，向一旁走去，白赤雪跟上。

    其他人识趣的没有打扰，各自找地方修炼。

    “赤雪，你应该是得到了皇者的传承吧？”

    陆鸣问道。

    “嗯，对啊，可惜很多东西还看不了，我现在修为还是太低了！”

    白赤雪道。

    陆鸣点点头，这是正常的，就如他获得炼苍的传承，炼苍还不是为他设下了封印。

    修炼之道，不能好高骛远，需要一步一个脚印，一步步往上走，才能踏足巅峰，若是一下子看到太多的东西，反而会迷茫，乱了方向。

    “赤雪，那你获得了多少气运值？”

    陆鸣有些好奇，获得一位皇者传承，能获得多少气运值呢？

    “五万！”

    白赤雪眨巴着眼睛道，虽然她极力忍着，但眼神里，依然有些兴奋。

    “五万？”

    陆鸣目光一动。

    他不是觉得白赤雪获得了太多，而是觉得太少了。

    因为他获得山河图的时候，足足获得了十万气运值。

    这么说来，山河图的价值，比一位皇者传承，还要贵重？

    “陆鸣，你得到多少气运值了？”

    白赤雪好奇的看着陆鸣，颇有些跃跃欲试，想要超越陆鸣的感觉。

    “十几万吧！”

    陆鸣随意道。

    “十...十几万？”

    白赤雪张口结舌，最后垂头丧气。

    陆鸣暗暗好笑，这小丫头想和他比比呢！

    “好了，你获得了皇者传承，好好修炼，我出去了！”

    言罢，陆鸣的身形消失。

    重新回到那间密室，收起山河图，陆鸣盘膝而坐，静静修炼，稳固根基。

    时间一晃，便是半个月。

    这时，陆鸣准备出去了。

    现在修为提升到灵胎三重，他有自信，以山河图护身，就算灵胎九重的强者，也伤不了他。

    陆鸣出了宫殿，飞上一座宫殿的上空，向外望去。

    外面，空空如也，一个三眼神族也没看到。

    三眼神族，居然全部离去了。

    陆鸣猜测，参加气运之战的人很多，那些三眼神族眼见找不到他们，便离去追杀其他人去了。

    “不知道离天哥，血剑七他们有没有被击杀，还是逃出去了。”

    陆鸣想了一下，然后腾空而起，向着远处飞行。

    一路飞行了数万里，都没有碰到三眼神族。

    这时，陆鸣寻找了一个隐秘之地，进入山河图中，告知符傀宗的弟子，已经脱险了，问他们要不要出去。

    众人自然想要出去的，参加气运之战，本来就是为了寻找机缘，若是躲在这里，那当初还不如不参加气运之战。

    陆鸣将众人移送出山河图。

    “这样吧，这段时间，我们一起行动，寻找机缘，然后召集更多的符傀宗弟子，如何？”

    陆鸣提议道。

    “陆鸣宗子跟我们一起行动吗？那太好了！”

    符傀宗的弟子大喜。

    陆鸣有多强，他们之前已经见识过了，有陆鸣一起，他们获得机缘的几率将会更大，碰到危险的几率，会减小。

(本章未完,请翻页)第931章 三个月


第(2/2)页

    陆鸣点点头，这倒不是他突发善心。

    他这样做，有两个目的。

    第一，收买人心，这些年轻天骄，将来肯定是符傀宗的栋梁，他将来要掌控符傀宗，得到这些天骄的支持，非常重要。

    现在给他们恩惠，以后这些人自然对他死心塌地。

    第二，符傀宗获得的气运值越多，对整体符傀宗来说，都有好处，对陆鸣来说，自然也有好处，他何乐而不为。

    “好，那接下来，我们一边寻找机缘，你们一边联系附近的符傀宗弟子！”

    陆鸣道。

    在这个世界，传音玉符传送的距离，受到很大的压制，传送的距离，不足外界的几十分之一，甚至百分之一，就算是高级传音玉符，也只能联系方圆十多万里的人。

    已经计划好，众人便开始行动了。

    接下来，陆鸣带领众人，一边寻找一些奇异之地探索，一边联系其他符傀宗之人。

    随着时间是过去，聚集的符傀宗弟子，越来越多，而众人对陆鸣，也是越加敬佩与感激。

    陆鸣的实力，更是得到众人的认可。

    期间，他们探索了好几个奇异之地，获得了不小的机缘，也有碰到危险，如三眼神族的追杀，但在陆鸣的带领下，都一一渡过去了。

    陆鸣自然赢得了人心。

    而随着时间的过去，陆鸣对于这片世界，了解的更多。

    期间，他曾活捉了一些三眼神族，从中知道了很多消息。

    这个世界，范围非常广阔。

    而在这个世界的中心地带，三眼神族的王城，便坐落在那里。

    三眼神族的王城内，有三眼神族大部分的高端力量，强者如云。

    而以王城为中心，分为了四大块区域，陆鸣他们现在，一直在东方区域活动。

    想必更多的天骄，在其他三个方向。

    时光匆匆，转眼，就过去了三个月了。

    气运之战开始到现在，已经过去半年。

    一座山峰之顶，陆鸣盘膝而坐，他身上，光芒闪现，隐隐有龙吟传出。

    突然，陆鸣身上的气息暴涨，但下一刻，他的气息，又隐伏下去。

    陆鸣睁开了双眼。

    “灵胎四重！”

    陆鸣微微一笑。

    这几个月，他斩杀的三眼神族，并不是很多，大部分都是自身苦修，进展很大。

    四种意境，全部跨入三级小成，到今日，修为也破关成功，突破到灵胎四重，根基无比稳固。

    到了灵胎境，想要突破，极难。

    在外界，就算是天骄人物，没有几年，都难破一重。

    而一些普通一些的灵胎强者，破一重，花个几十年，甚至几百年，都是正常的事情。

    陆鸣靠自己苦修，能在三个月内破一重，已经很快了。

    这也是因为这里修炼环境好，再加上，期间多少吞噬一些三眼神族。

    其他人，未必有这个速度，而且，越往上，修炼越慢。

    不远处，有一些符傀宗弟子在修炼，也有一些在四周巡逻。

    三个月，他们已经聚集了六十多个符傀宗弟子了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第932章 解救，遇到熟人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    远处，传来破空之声，一个身影，极速向着这边而来。

    很快，身影停在了不远处，是姬迈，千骄榜107名的姬迈。

    “宗子！”

    看到陆鸣结束了修炼，姬迈飞了过来。

    姬迈也是这段时间加入陆鸣他们队伍的，此时，姬迈看向陆鸣的眼神有些复杂。

    其实姬迈当初进入观天台后，他的精神之火，便突破七级了，这段时间，又有进展，本来他以为他终于超越了陆鸣。

    但在这段时间的相处过程中，他发现他与陆鸣的差距，是越来越大了，陆鸣的战力，简直深不可测。

    再从其他符傀宗弟子口中知道陆鸣连小魔君都能击杀，不弱于小魔君的妖族天骄金刚，都能收的服服帖帖，立马打消了与陆鸣争锋的心，对陆鸣敬佩不已。

    “姬迈，查看到什么消息吗？”

    陆鸣微微一笑，起身问道。

    “宗子，我的确发现了一件事！”

    姬迈脸色略有些凝重道。

    “什么事？”

    陆鸣问。

    “距离此地三十多万里外，有可能有我们符傀宗的天骄，但被困了，被困在一个地方！”

    姬迈道。

    当即，姬迈详细的讲解起来。

    原来他在方圆数十万里内查看情况，在一条山谷外，发现有大战的声音。

    他远远观看，发现山谷中，铭文光芒闪耀，烈焰冲天，有人在大战。

    但那种气息，强大无比，远在姬迈之上，姬迈很清楚，那绝对有远超过他的天骄，他出手，只有死路一条，便连忙赶了回来，禀告陆鸣。

    远远超过姬迈的气息，那绝对千骄榜前一百，甚至更前的天骄。

    那被困的符傀宗之人，也绝对非同小可。

    陆鸣猜的不错的话，应该是那条山谷中，有符傀宗的天骄刻下阵法，抵挡别人的进攻。

    “姬迈，你带路，我们去看看！”

    陆鸣道。

    至于这里符傀宗的弟子，倒不用担心，因为这附近，早已经刻下了密密麻麻的大阵。

    符傀宗的弟子的优势，就是只要有时间，就可以刻下强大的阵法，防守完全没有问题。

    姬迈点头，与陆鸣一起，向着远处飞去。

    两人极速飞行，没有停留，速度极快，没有多久，便来到姬迈所说的那个地方。

    轰！

    一道紫色的火焰，冲天而起，弥漫半边天，同时，有铭文阵法闪耀，形成一个光罩，在抵挡着火焰的攻击。

    “紫极天火，是王家的人！”

    陆鸣目光一凝。

    对于紫极天火，他太熟悉了。

    “温乐章，你们躲在里面，以为就有用了？迟早要攻破你们的阵法，你们在劫难逃！”

    一道阴冷的声音响起。

    “是温乐章师兄！”

    姬迈脸色一变。

    温乐章，符傀宗派十三候选宗子之一，而且在十三候选宗子中，都是很有名的，千骄榜排名五十二名，只比离天哥低一名。

    但现在，温乐章显然遇到了困境。

    “王晨，我并未得罪你，你就要赶尽杀绝？”

    山谷中，传出一道声音。

    “进入气运之战前，你没有听到我王家至尊的话吗？见到符傀宗的人，格杀勿论，你们符傀宗真是好大的胆子，那陆鸣，可是帝一武皇陛下要的人，你们都敢收，自己找死，怪的了谁？”

(本章未完,请翻页)第932章 解救，遇到熟人


第(2/2)页

    先前那道声音响起。

    “哈哈，可笑，王家至尊，我听说当初差点被陆鸣打死啊，堂堂至尊，差点死在一个年轻人手里，难怪恼羞成怒，迁怒我们符傀宗！”

    山谷中，温乐章的声音响起。

    “找死！”

    伴随着愤怒的咆哮，紫极天火的光芒大盛，那阵法所形成的光罩，不断的抖动，摇摇欲坠。

    “千骄榜四十三名的王晨吗？”陆鸣眼中，闪过一丝冷光。

    王晨，千骄榜第四十三名，难怪温乐章被困于此。

    “走！”

    陆鸣大步而出，向着那条山谷走去。

    几个呼吸，就临近那条山谷了。

    远远的，就能看到那条山谷上空，立着十几个身影。

    有男有女，而在最前方，有一个紫袍青年，浑身弥漫着滔天火焰，向着山谷下方，不断的发起攻击。

    想来，此人就是王晨。

    山谷中，有三个年轻人，两男一女。

    有一人，长相儒雅，站在前方，双手不断挥舞，紫色的精神之火跳跃，形成阵法，对抗王晨。

    在此人身后，另外一男一女，盘膝而坐，脸色惨白，显然是受伤了。

    “孟佳！”

    那个女子，陆鸣认识，是之前比试见过的孟佳，至于那个年轻男子，陆鸣也记得，宫飞，符傀宗十三候选宗子的其中一位，千骄榜第七十七名。

    那个在与王晨大战的，毫无疑问，就是温乐章了。

    “谁？”

    陆鸣两人一接近，那些人便听到了动静，分分转身，看向陆鸣与姬迈。

    “是他！”

    “陆鸣！”

    这些人看到陆鸣，纷纷发出惊呼，同时，眼中弥漫出惊人的杀机。

    “嗯？”

    陆鸣直接略过其他人，落在其中两人身上。

    一男一女。

    女的，赫然是王昊仙，她脖子上，依然带着一个圆环，脸色显得很憔悴，身上的气息低微，过去这么久了，他依然还是灵海六重的境界。

    按道理，以王昊仙的天赋，这段时间以来，最起码也能达到灵海九重，甚至更高。

    显然，她被控制了，修为难以提升。

    她看到陆鸣时，眼中爆发出惊人的异彩。

    而另外一个年轻男子，身穿星辰长袍，居然是圣星辰。

    当初在圣星辰与穆兰大婚之日一战后，圣星辰就消失了，没想到现在在此见到。

    “陆鸣，居然是你？”

    圣星辰挤出几个字，声音冰冷，眼神中的杀机，浓郁到极点。

    他的外公，上官重远，当初在九龙城一战中，被陆鸣活活用九龙神鼎砸死，那是一尊灵神境的强者啊，就那么死了。

    上官重远一死，上官无尘，上官无玲，包括圣星辰的地位，在上官家族直线下降，若不是他觉醒了神级血脉，将会更惨。

    所以，新仇旧恨加起来，他对陆鸣的恨，可想而知。

    “陆鸣，姬迈，你们来干什么？赶紧走！”

    山谷中，温乐章也看到了陆鸣与姬迈，顿时大叫起来。

    陆鸣与姬迈，绝非王晨等人之敌，更何况，此地还有比王晨更可怕的天骄。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第933章 给你三招的机会


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，陆鸣，你自己居然送上门来，太好了，省得我们去找你！”

    王晨停手，发出猖狂的大笑。

    “拦住他们，别让他们跑了！”

    圣星辰更是大叫，和其他几个青年身形闪动，向着陆鸣与姬迈冲来。

    姬迈眼中露出凝重之色，但看陆鸣一脸平静，他也强忍着没有说话。

    下一刻，包括圣星辰在内，几个青年，将陆鸣团团围住。

    前方，王昊仙露出担忧之色。

    “陆鸣，你还算有自知之明，知道跑不掉，没有逃跑，但今日你就算留下来求饶，也必死无疑！”

    圣星辰眸中，杀机不停的闪烁，同时，显露出一股自信的神态。

    若非忌惮姬迈，他已经出手了。

    “蠢货！”

    陆鸣淡淡的扫了一眼圣星辰。

    圣星辰的修为，在他眼中一览无遗。

    灵胎一重巅峰。

    圣星辰的修为，居然暴涨到这个程度，肯定是获得了大机缘，不然，不可能提升到这个地步。

    当初，圣星辰的不过排在千骄榜末尾而已，如今居然冲到了这个地步，难怪如此自信了。

    这个修为，已经能冲到前两百名了。

    “你，你说什么？杂碎，你说什么？”

    被陆鸣如此轻蔑的称为蠢货，让圣星辰大怒。

    如今他修为大进，自信能轻易压制陆鸣。

    “手下败将，以为有点修为就敢在我面前嚣张，不是蠢货是什么?”

    陆鸣的扫了圣星辰一眼，就把目光移开，看向前面。

    王晨，扣住了王昊仙的肩膀，向着陆鸣这边走来。

    “陆鸣，我不得不佩服你的本事，连我王家天骄，都被你谜的神魂跌倒的，居然不顾大仇，跟你走的那么近，真是个贱人，贱/货，今日，我就要在这贱人面前，亲手杀了你，让她绝望！”

    王晨冷冷的盯着王昊仙道。

    “你最好放了她，不然，你会死的很惨！”

    陆鸣眸中闪过冷光。

    “哈哈哈，心痛了，那就让你再心痛一点！”

    啪！

    说着，王晨一巴掌扇在王昊仙的脸上，王昊仙脸上，顿时浮现出一道手掌印，嘴角留下鲜血。

    王昊仙狠狠的盯着王晨。

    “贱人，再盯，挖了你的眼珠子！”

    王晨冷喝。

    “王昊仙，你放心，这一巴掌，我会让你讨回来的。”

    陆鸣脸色平静下来，只是声音非常冷。

    “王晨公子，杀这个杂碎，何须你出手，让我来，我与陆鸣有仇，今日必定亲手杀他！”

    圣星辰道。

    “不用杀他，先废了他的修为，我要让他求生不得，求死不能！”

    王晨森冷道。

    “好，正合我意！”

    圣星辰言罢，大步走出，身上星光弥漫，在他头顶，七颗星辰浮现。

    北斗七星血脉，三道金色脉轮闪闪发光。

    圣星辰，成功觉醒北斗七星血脉，为神级三级，难怪那么自信了。

    “陆鸣，我知道你觉醒的是神级二级血脉，现在，我完全可碾压你！”

    圣星辰眸光灿灿，自信无比。

    当初在九龙城，陆鸣展露的血脉，就是神级二级血脉。

(本章未完,请翻页)第933章 给你三招的机会


第(2/2)页

    “废话，快点出手，我给你三招的机会，你尽力出手，这是你我相似一场我给你的最后机会，以后，你就没有机会出手了！”

    陆鸣冷冷的呵斥。

    “大言不惭，死！”

    圣星辰浑身星光沸腾，凝聚出一把星辰长剑，散发出可怕的气息，向着陆鸣的丹田刺去，他要一招废了陆鸣的修为。

    咻！

    星辰长剑划破虚空，如一道流星划破天际，速度极快。

    但陆鸣静立不动，仿佛没有看到这道剑光，甚至连护体真元都没有爆发。

    “装，在我面前装，看你怎么死？”

    圣星辰眸光冰冷，真元爆发，长剑的速度更快。

    眼看长剑就要刺中陆鸣的时候，陆鸣动了，一巴掌挥出。

    碰！

    巴掌拍在星辰长剑上，星辰长剑就如豆腐一般崩溃开来。

    圣星辰吓的眼珠子都突了出去，爆发出全部的力量，生生止住了向前的身体，改为向后狂退。

    后退千米，圣星辰才站住，然后脸色一白，一口鲜血喷出。

    这倒不是被陆鸣打伤的，而是他本来继续向前冲，一往无前，然后生生的止住身形，向后退，这个逆转太大，真元激荡之下，把自己击出内伤了。

    “该死！”

    圣星辰心里狂吼，羞愧的脸色一阵青，一阵红。

    陆鸣还没出手，他居然自己把自己弄伤了，实在丢人。

    但刚才陆鸣那一巴掌，实在惊人，居然轻松的击溃了他的剑光，他大惊之下，才会后退的。

    “真是蠢货，第一招，还有两招，好好珍惜机会！”

    陆鸣淡淡一笑，充满了轻蔑。

    “死，死，陆鸣，去死，七星诛心剑！”

    圣星辰狂吼，眼珠子都红了，星光沸腾，无尽虚空之上，北斗七星闪耀，似乎化为一道剑光，从天而降，斩杀向陆鸣。

    这一剑，非常恐怖，比上一剑，强了好几倍。

    边上，其他几个青年露出凝重之色，圣星辰的战力，让他们凝重。

    瞬息，剑光就降落到陆鸣头顶了。

    但陆鸣依然如上一次一样，一巴掌拍出。

    碰的一声，剑光崩碎，和上一次没有任何区别。

    现场，其他人有些发愣。

    陆鸣居然能如此轻而易举的击溃圣星辰的进攻，出乎很多人的意料之外。

    “这个陆鸣，战力不弱啊！”

    王晨开口，不过语气中，依然很轻松。

    因为，圣星辰在他眼中，和蚂蚁没区别，即便陆鸣比圣星辰强，也只是强一些的蚂蚁，他还不放在心上。

    “陆鸣虽然战力不弱，但与王晨这样的天骄相比，差距还是无比巨大的，他留在这里，很危险。”

    山谷中，宫飞与孟佳，已经结束疗伤，一脸担忧的看着外面。

    “陆鸣看起来很平静，他明知王晨在这里，还敢留下，应该有些把握，我们看情况，如果情况不对，我们一起冲杀出去！”

    温乐章道。

    “还有一招，圣星辰，你就这点实力？真是让人失望！”

    陆鸣淡笑道。

    “啊，啊，怎么可能，怎么可能？”

    圣星辰心里，不可思议的大吼。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第934章 废圣星辰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    当初在天玄域，在他与穆兰大婚之日，他被陆鸣击败，他就发誓，有朝一日，一定要十倍奉还，一定要击败陆鸣。

    为此，他无比刻苦的修炼，在上官家族的帮助下，进展神速，而那时，他也听到了陆鸣进入九龙城，还打了他母亲的消息。

    那时，他就想找陆鸣报复。

    但后来，却又传出上官家族的天骄，上官金爵被击杀的消息，更后面，不时的能传来陆鸣大战各路天骄的消息，战力，明显已经超过了他。

    这让他嫉妒，让他发狂，让他更加拼命修炼，他要觉醒神级血脉，力压陆鸣。

    可还没等他觉醒神级血脉，陆鸣就在交流会上，力压群雄，甚至战败了中洲古皇朝的皇子，后来，更是直接引发了九龙城大战。

    那一战，不仅他的外公上官重远被击杀，就连王家的至尊，都差点活活被陆鸣打死，之后，陆鸣还成功的逃出了九龙城。

    那一战，陆鸣的名气，达到了巅峰。

    但圣星辰并没有气馁，他认为，那一战，陆鸣只是靠九龙神鼎而已，不知道用了什么手段，能操控九龙神鼎而已，离开了九龙神鼎，他依然能击败陆鸣。

    后来，他成功的觉醒了神级三级血脉，信心大增，在到气运之战，他获得了大机遇，修为突飞猛进，达到灵胎一重。

    他自信更加饱满，认为他能轻易碾压陆鸣了。

    但刚才发生的一切，陆鸣那轻易的两招，彻底击溃了他的信心。

    原来，他在陆鸣面前，居然如此渺小，如此的不堪一击。

    “不，不，我一定要杀了他！一定！”

    圣星辰双眼通红，直接施展血脉融合，化身七星血脉，爆发出绝强的威能，向着陆鸣轰杀而来。

    不杀陆鸣，他心将难安，武道之心将崩溃，从此武道修为，将难以寸进。

    浩瀚的星光，压向陆鸣。

    陆鸣看也不看，直接对着星光轰出一拳。

    轰！

    星光震动，星光中传出一声惨叫，随后，星光崩溃，重新化为圣星辰的模样，他大口吐血，摔落下大地，如一滩烂泥一般，躺在那里，一脸绝望。

    他的气息低微，毫无真元波动，刚才陆鸣的那一拳，已经击溃了他的灵胎，废了他的修为。

    “我说过，那三招，是你最后出手的机会！”

    陆鸣冷漠的看了一眼圣星辰，便不再去看他一眼。

    边上，其他几个青年惊骇的后退。

    他们也为天骄，但战力都还比不上圣星辰，此时自然大惊。

    “王晨，轮到你了！”

    陆鸣把目光，看向王晨。

    “呵呵，击败了一个废物，居然就以为能与我一战了，真是可笑啊，好，那就让你看看，你与我之间的差距，到底有多大！”

    王晨轻蔑的笑着，缓缓的踏步，他每一步踏出，他身上的气息，都会提升一分。

    轰！轰！轰！...

    王晨身上的紫极天火，冲天而起，仿佛半边天，都被染成一层紫色光芒。

    火焰在咆哮，王晨的眸光，也变的森寒。

    “灵胎五重吗？”

    陆鸣嘴角，泛起了一丝淡淡的冷笑。

    灵胎五重，只是比陆鸣高一重而已。

(本章未完,请翻页)第934章 废圣星辰


第(2/2)页

    “王昊仙，你给我看着，我是怎么废了他的，等废了他，气运之战结束后，我就废了你的修为，然后把你卖到妓院，让你知道背叛王家的下场！”

    王晨的声音远远传了出去，让王昊仙的脸色异常苍白。

    “王冲之前也说过差不多的话，不过现在已经死了，现在，送你下去陪他吧！”

    陆鸣道，声音很冷。

    “你杀了王冲？哼，那你更该死！”

    王晨杀机大盛，猛然一步跨出，一拳向着陆鸣轰出。

    四种意境环绕，运转镇狱天功，陆鸣同样一拳轰出。

    轰！

    两拳轰在一起，虚空震动，王晨身体一晃，踉跄后退，陆鸣，却一丝未退。

    现场其他人猛然瞪大眼睛，倒吸一口凉气，震惊不已。

    陆鸣居然将王晨一拳击退，这怎么可能？

    刚才陆鸣随意碾压圣星辰，众人虽然惊讶，但还仅仅只是惊讶而已，没有人认为陆鸣能与王晨一战。

    圣星辰与王晨，差了十万八千里，根本没法比。

    王昊仙眼中，露出惊人的神采。

    山谷中，温乐章，宫飞，孟佳三人，眼中也陡然散发出精芒，露出惊喜之色。

    而王晨，则是暴怒，怒火冲天。

    “该死！”

    王晨怒吼一声，杀气冲霄，他居然被陆鸣击退，这与他设想的完全不一样，在他预想中，直接一拳就可以将陆鸣打的半死不活。

    “陆鸣，刚才那一拳，你应该用尽全力了吧？不过我告诉你，我只用了一半的力量而已，别以为真能挡我！”

    王晨森冷的道。

    “哦？是吗？刚才我才用了两成的力量而已！”

    陆鸣轻描淡写道。

    “胡扯，大言不惭，实力不是靠嘴说说就行的，死！”

    王晨，身上的气息更强，火焰神拳轰出，动乱天地。

    陆鸣嘴角泛起冷笑，他没有说错，他刚才真的只用出了两成的力量而已，不过显然没有人相信。

    那就以事实说话吧！

    踏步而出，又一拳轰出，这一拳，力量更强，再度与王晨一拳相交，轰鸣声中，王晨再退。

    这一次，他眼中真正的露出了不可思议的神色，他的力量提升，陆鸣的力量也跟着提升，照样碾压他，这让他难以接受。

    同时，心里也有些惊骇，难道陆鸣的刚才说的是真的，真的只用了两成的力量？

    不可能，绝不可能！

    “杀！”

    王晨身上迸发出冰冷的杀机，血脉浮现，五道金色脉轮耀眼，他化身一团紫色的火焰。

    神级五级血脉。

    其实千骄榜前百名，大部分的天骄血脉都是神级五级血脉，达到神级六级的，少之又少。

    要知道，六大古世家的六位至尊，也才神级六级血脉而已，而至尊，整个东荒又有多少？都是漫长岁月积累下来的。

    咻！

    火焰化为一柄战剑，向着陆鸣斩落而下。

    吼！

    龙吟响起，陆鸣直接爆发了两道龙力，身体鼓胀，皮肤上浮现出鳞甲，充满了妖异。

    碰！

    一拳轰出，重重的轰在火焰战剑上，战剑发出剧烈的轰鸣，不断的震动，火花四射，战剑直接飞了出去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第935章 大战南宫搏


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣脚步连环踏出，双拳不断的轰击而去，就如两只巨大的铁锤，不断的轰击在火焰战剑上，火焰战剑剧烈的震动，毫无还手之力。

    边上，帝天神宫其他人，一个个震惊的看着这一幕，瞳孔瞪大，简直难以置信。

    千骄榜第四十三名的天骄王晨，居然被陆鸣完全压制，没有还手之力，这若非亲眼所见，说出去谁信？

    当初九龙城三宗交流会，陆鸣的确很强，但与前一百名，还是有莫大的差距，这才多久，陆鸣就到了这一步了？

    要知道，前一百名的，哪一个不是天骄中的天骄，陆鸣进步，他们也在进步，只能说，陆鸣进步的太恐怖了。

    轰！轰！轰！

    铁拳不断的轰击在火焰战剑上，最后碰的一声，火焰战剑炸裂开来，化为一朵朵火焰，向着后方飘退，然后又重新凝聚起来，重新化为王晨的模样。

    不过现在的王晨，狼狈无比，脸色惨白，口中不断的流出鲜血，气息萎靡，显然身受重伤。

    他惊骇的看着陆鸣，身形向后狂退。

    陆鸣踏步向前，向前杀去。

    今日，王晨必死！

    “南宫搏，救我！”

    王晨一边后退，一边大叫。

    陆鸣眸光一动，继续向前杀去。

    “住手！”

    一声冷喝传出，一个青年踏空而来，手指一点，一声凤鸣响起，一只火红色的凤凰飞舞而出，向着陆鸣扑杀而来。

    陆鸣目光一冷，一拳轰出，将凤凰击溃，继续杀向王晨。

    “大胆，我的话，你好像没听到？”

    青年目光阴冷，身体散发光芒，一颤之下，就出现在王晨身前，眼眸中，散发出一道惊人的锋芒。

    他身上，也迸发出一股可怕的气息，远在王晨之上。

    南宫搏，千骄榜第三十二名，六大古世家，南宫家族的天骄。

    “南宫搏要出手了！”

    山谷中，温乐章眼中露出凝重之色，眉心精神之火跳动，准备随时出手。

    南宫搏，可不是王晨能比的。

    “南宫搏，你若再档，连你一起杀！”

    陆鸣冷喝，向前逼去。

    “呵呵，连我一起杀，我看你怎么杀？”

    南宫搏眼神冰冷，身上火红色的光芒更强，那种光芒，似火非火，光芒中，似乎有凤凰长鸣。

    苍凤灵印，南宫家族的至强绝学。

    “滚！”

    陆鸣的回答很简单，一拳轰出。

    南宫搏一掌拍出，凤鸣响起，一只凤凰凝聚而出，向着陆鸣飞来，翅膀扇动之间，有可怕的杀机溢出。

    这是苍凤灵印凝聚出的凤凰，有可怕的威力，看似好看，却充满杀机。

    陆鸣的拳头，与凤凰相撞，无声无息，没有发出任何声音，但陆鸣却脸色一变，身体不由连退几步，感觉拳头上，有撕裂的疼痛传出。

    目光一扫，发现拳头上的鳞甲已经裂开，渗出了鲜血。

    好可怕的苍凤灵印，无声无息，要人性命。

    而且，南宫搏的修为也很可怕，达到了灵胎六重前期的阶段，实力比王晨，要强很多。

    啾！

    凤鸣又起，南宫搏踏步而出，挥手间，又是一只凤凰飞舞，充满了杀机。

    他要击杀陆鸣，强势无比。

(本章未完,请翻页)第935章 大战南宫搏


第(2/2)页

    “那就连你一起杀！”

    陆鸣冷哼一声，体内的龙力再度爆发。

    五道龙力爆发，陆鸣的力量，数倍的提升。

    一拳轰出，凤凰直接崩溃。

    “怎么会？”

    南宫搏一惊，双手连挥，两只凤凰冲出，陆鸣双拳连挥，勇猛无敌，体内真元呼啸，四种意境推动，运转镇狱天功，威力绝强。

    轰！轰！

    疯狂崩溃，陆鸣大步向前。

    南宫搏的脸色难看的要死，凤鸣不断，整个人发光，手指在空中不断结印，又一只凤凰飞舞而出，这一只凤凰，像是具有了生命气息，威力更加强大。

    陆鸣连轰几天，天空如雷霆炸响，连续八拳，才破开了此凤凰。

    但南宫搏又凝聚出一只凤凰。

    南宫搏，确实很强大，千骄榜越靠前的天骄，即便同等境界，战力也要超越排名靠后的天骄，不然的话，何以排在前面？

    南宫搏后面，王晨大喜，有南宫搏在，他死不了。

    他眼中不断闪现出阴毒的光芒，心里寻思着，怎么才能将陆鸣击杀。

    今日居然被里面碾压，他丢人丢大了，定要报复。

    目光一闪，看向了王昊仙，他冷笑一声，向着王昊仙飞去。

    “你干什么？”

    王昊仙大惊，向后急退。

    “既然陆鸣这么关心你，那就在他面前杀了你，嘿嘿！”

    王晨冷笑，他要在陆鸣面前杀王昊仙，让陆鸣分心，从而被南宫搏击杀。

    “王晨，你找死！”

    陆鸣目光冰冷，双拳不断轰击而出，但南宫搏战力强大，死死的缠住了陆鸣，一时间，冲不出去。

    “嘿嘿，果然急了！”

    王晨冷笑，向着王昊仙逼去。

    嗡！

    突然，空间发光，无尽的铭文闪耀，阵法浮现，几条冰龙凝聚而出，向着王晨扑杀而去。

    “温乐章！”

    王晨大怒，火焰弥漫，与冰龙大战。

    不过他刚才被陆鸣击伤，战力减弱，一时间根本破不开这阵法。

    温乐章，宫飞，孟佳踏空而来，每踏一步，在三人脚下，就有铭文弥漫而出，空间四周，铭文闪现。

    “不好，他们在布阵，阻止他们！”

    “杀！”

    边上，其他帝天神宫的天骄大吼，真元爆发，向着温乐章等人杀去。

    但阵法闪耀，冰剑悬浮，洞穿虚空，几个天骄惨叫，被冰剑击杀。

    “温乐章，敢杀我帝天神宫的天骄，你必死！”

    南宫搏怒吼。

    “你还是担心你自己吧！”

    陆鸣头顶，九龙浮现，他直接化身九龙。

    南宫搏瞳孔一缩，头顶，一只火红色的凤凰浮现，也是神级五级，他化身为凤凰。

    吼！

    九龙大吼，吞噬之力爆发，脚踏虚空，九龙踏天步迸发而出。

    凤凰长鸣，也施展杀招，与九龙大战。

    一龙一凤，在空中大战，让人宛如回到了远古时期，百兽争霸，龙凤大战的时代。

    转眼，就大战了几十招。

    陆鸣越战越勇，开始压制南宫搏。

    凤凰与真龙，是同一个级别的存在，但九龙，比普通真龙更强，号称十强战兽，天地间最强的十大神兽，战力无敌。

    即便血脉等级一样，九龙血脉也能压制凤凰血脉。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第936章 九大禁地


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    噗呲！

    九龙发威，一把撕裂了凤凰的一只翅膀。

    凤凰发出哀鸣，气息萎靡下去，身体极速后退。

    九龙脚踏九龙踏天步，向着凤凰追去，九爪连续轰出。

    凤凰身上，被撕裂出一个个伤口，哀鸣不断，眼中露出惊惧之色。

    最后长鸣一声，凤凰转身就跑，化为一道光芒，转眼远去。

    南宫搏逃走了。

    陆鸣并未追击，南宫搏战力很强，修为比他足足高出两个层次，陆鸣即便能胜，想要杀南宫搏，也没有那么容易。

    “逃啊！”

    南宫搏逃走，让帝天神宫的人心神大乱，一个个惊骇大叫，想要逃走。

    但四周铭文闪耀，阵法浮现，将他们困住了。

    温乐章，宫飞，孟佳，姬迈同时出手，将他们都困在了那片区域。

    陆鸣化身的九龙，脚步一踏，出现在王晨身前，目光冰冷的看向了他。

    “不，不，该死！”

    王晨惊惧不已，浑身冷气直冒。

    他万万没想到，陆鸣居然如此可怕，连南宫搏都不是他的对手，被陆鸣打成重伤，独自逃命了。

    刚才陆鸣与他一战，根本没有用出全力。

    呼！

    陆鸣直接一爪抓出。

    噗呲！

    王晨虽然竭力抵挡，但依然被一抓撕裂下一条胳膊，王晨惨叫，眼神中充满了绝望。

    陆鸣重新化为人形，踏步向前，双拳连续轰出。

    碰！碰！

    王晨完全无法抵挡，被打成重伤，最后更是被陆鸣一拳轰在丹田上，灵胎硬生生被陆鸣击碎，沦为废物。

    “啊！”

    王晨发出歇斯底里的惨叫，充满了绝望，还有怨毒。

    “陆鸣，你不得好死，你敢得罪帝天神宫，得罪武皇陛下，等气运之战结束后，你一定会死在武皇陛下手上，一定会！”

    王晨发出怨毒的大叫。

    修为被废，他知道自己完了，即便陆鸣不杀他，他也会死在这个世界。

    “王昊仙，他要杀你，那他就留给你杀！”

    陆鸣看向王昊仙。

    王昊仙踏空而来，手中凝聚出一把火焰长剑，充满杀机的看着王晨。

    “王昊仙，你这个贱人，背叛王家，背叛帝天神宫，你迟早也要死！”

    王晨大叫。

    咻！

    剑光斩过，王晨的头颅远远的飞了出去。

    “啊，不，饶命，饶命啊！”

    “我不想死！”

    帝天神宫其他天骄，纷纷大叫求饶。

    但温乐章等人没有留情，阵法浮现，不久，帝天神宫所有人，全部被击杀。

    陆鸣操控九龙血脉，将帝天神宫弟子的精血能量，前部吞噬，全部化为干尸。

    温乐章等人惊异的看着陆鸣的血脉。

    如此霸道的血脉，他们还是第一次见。

    “陆鸣，这一次多谢！”

    温乐章上前，抱拳道。

    边上，宫飞，孟家齐齐行礼。

    他们眼中都有着惊异，甚至震惊。

    陆鸣的战力太强了，已经完全超越了他们。

    现在，不论别的，单纯论战力来说，陆鸣在符傀宗十四位候选宗子中，已经能排在前几名了。

    能超越陆鸣的，没有几个。

    关键陆鸣进步太快了，这样下去，过不了多久，估计能超过大部分人，与幻真比肩。

(本章未完,请翻页)第936章 九大禁地


第(2/2)页

    “客气，我们都是同门，出手相助，是应该的，况且，气运之战前，诸位元老也是交代我们，需要团结！”

    陆鸣微笑道。

    温乐章等人对陆鸣更加有好感。

    实力强大，却没有一丝傲气，没有盛气凌人，给人一种如沐春风之感，他们知道，陆鸣是一个可以结交之人。

    “闻兄，宫兄，离此不远的地方，还有不少我们符傀宗的师兄弟，我们一起到那边汇合吧！”

    陆鸣开口道。

    “好！”

    温乐章等人点头，与陆鸣他么一起，向着符傀宗弟子的聚集地飞去。

    路上，陆鸣也了解，温乐章他们为什么被围攻。

    很显然，符傀宗在气运之战中，被针对了。

    不仅仅是帝天神宫，甚至天尸宗，天妖谷，看到符傀宗的弟子，要么就出手击杀，要么就捕捉，然后为他们破解一些遗迹的阵法。

    这段时间，有不少的符傀宗弟子死去。

    温乐章三人也是无意中碰到了王晨，南宫搏等人，二话不说，王晨等人就对温乐章他们出手，要不是温乐章他们拼命在那条山谷中布阵防守，而南宫搏，王晨等人抱着猫捉老鼠的心思，想慢慢玩，恐怕还等不到陆鸣赶到，他们就危险了。

    这让陆鸣与姬迈咬牙不已。

    帝天神宫等三大势力，真以为符傀宗好欺负了。

    五人边聊边飞行。

    突然，五人眼神一动，齐齐停了下来。

    五人的面前，气运之书纷纷浮现而出。

    陆鸣看向气运之书，只见上面浮现出一行字：九大禁地，一图腾柱现，唯有集齐十根图腾柱，才能开启气运古城。

    “图腾柱，难道这一次气运之战，开启气运古城的最终宝物，就是这所谓的图腾柱？”

    姬迈惊疑不定的声音响起。

    五人收起了气运之书，对视了一眼。

    显然，五人收到的消息，是一样的。

    “应该是如此了，图腾柱，才是开启气运古城的关键，没想到在九大禁地之中，而且，已经有一根现世了，不知道被谁得到了！”

    温乐章道。

    九大禁地，陆鸣也知道，他之前从三眼神族的口中了解到，这个世界，有九个最为危险的地方，被三眼神族称为禁地，就是九大禁地。

    九大禁地，比其他一些遗迹，要危险很多倍。

    这个世界很奇怪，有些遗地，对于陆鸣他们来说，不是很危险，但对于三眼神族来说，也是致命的，三眼神族一旦踏入，直接会被抹杀。

    这些遗迹，就好像就是为了专门考验陆鸣他们这些参加气运之战的人的。

    这让陆鸣更加感觉，背后好像有一只莫名的大手，在操控这一切。

    而九大禁地，对于三眼神族来说，更是危险中的危险，入之必死。

    陆鸣之前了解到，但并没有想去，因为他猜测，九大禁地，应该是最重要的考验之地，里面定有惊世宝物，但往往也伴随着危险，在没有实力之前，去了也是送死。

    但现在，却好像不得不去了。

    因为他不去，别人也会去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第937章 天毒岛


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    气运之战，一般分为两个阶段。

    前一个阶段，大约一年的时间，主要是考验的过程，在这个过程中，通过探索一些遗迹，宝地，获得机缘，获取气运值。

    还有通过杀戮，获取气运值。

    在这个过程中，也可不断提升自己的实力。

    而第二个阶段，就是开启气运古城，展开最终一战。

    但想要开启气运古城，需要一些条件的，比如，需要集合一些特定的宝物，气运古城才会现世。

    也只有气运古城现世，在气运之战中获得的气运值，才能发挥大作用，才能真正的化为气运，让各自的宗门，亲人朋友，获得巨大好处。

    如果没能开启气运古城，时间一到，气运之战便结束了，那在此过程中，获得的气运值，就没用了，说明这一次气运之战，算是失败了。

    除了在此期间获得的一些机缘，没有其他作用。

    所以，开启气运古城，是关键。

    显然，这一次开启气运古城，就是那种图腾柱，在九大禁地之中，也唯有闯入九大禁地，才能获得图腾柱。

    而现在，已经有人获得了一根图腾柱了。

    不用说，获得一根图腾柱，定会获得庞大的气运值。

    几人对视一眼，陆鸣道：“距离我们最近的一个禁地，就是九大禁地之一的天毒岛，我们先到汇合之地，在商议下一步的行动！”

    陆鸣提议。

    众人点头，继续飞行。

    没有多久，众人便回到符傀宗的聚集地。

    符傀宗的弟子，见到温乐章等人，自然大喜。

    然后，陆鸣把符傀宗的弟子都召集起来，一起商议九大禁地之事。

    显然，所有人的气运之书上，都收到了同样的消息。

    很多人都摇头，选择退出。

    “我也不去了，九大禁地，必定蕴含大机缘，但也危险无比，同样，诸天骄肯定会汇聚九大禁地，是最强一批天骄的争夺地，我即便去了，也不可能得到什么机缘！”

    姬迈摇了摇头，叹息道。

    他的实力虽然不错，但与千骄榜前列的那些天骄比，还是差的太远。

    随即，孟佳也摇了摇头，表示不去。

    最后，唯有陆鸣，温乐章，宫飞三人打算前往。

    而其他的符傀宗弟子，他们打算汇聚在一起，找一好的地方，刻下大阵，当作大本营，然后在附近一带探索，获取机缘。

    陆鸣点点头，这样的选择才是最好的。

    九大禁地，若是之力不够，去了也是白白送死而已。

    商议好之后，陆鸣，温乐章，宫飞向诸人告辞，然后向着九大禁地之一，天毒岛的方向飞去。

    “小金，加快速度！”

    陆鸣，温乐章，宫飞三人盘膝坐于一只金色的猛虎的背上，陆鸣催促道。

    吼！

    金色猛虎发出不甘的吼啸。

    金色猛虎，自然是金刚了。

    此时他化为二十多米长，踏空而行，极速奔跑。

    他心里，却是怒吼不已。

    陆鸣把他当坐骑，也就罢了，居然还让其他人也坐上来，让其他人骑乘也就罢了，但为什么要叫他小金。

    小金，他堂堂妖族绝代天骄，蕴含五成神兽血脉，居然被陆鸣叫做小金。

    金刚差点气吐血。

    他的名字多威猛，却被叫成小金？

(本章未完,请翻页)第937章 天毒岛


第(2/2)页

    陆鸣刚开始叫的时候，金刚誓死反对的，一幅宁死不从的模样，当陆鸣说出一句‘你又想尝尝裂神阵的味道是吧’，金刚只能认命，心里满是对陆鸣的怨念。

    “叫什么叫？吓我啊，快点！”

    陆鸣一巴掌拍在金刚的头上，让金刚一阵龇牙咧嘴，拔腿狂奔，心里已经诅咒陆鸣几万遍了。

    温乐章，宫飞满头冷汗，真的对陆鸣服了。

    居然能收服一只妖族天骄当做坐骑，还让其服服贴贴的，真是厉害。

    三人在金刚背上闭目养神，金刚极速狂奔，速度非常快。

    不久，便跨过了上百万里的距离。

    此地，距离天毒岛已经不远了。

    陆鸣让金刚化为人形，而陆鸣，温乐章，宫飞三人，则变化了一下模样，换了一身衣服，收敛气息，再向着天毒岛飞去。

    符傀宗现在被针对，而陆鸣更是帝天神宫，天妖谷必杀的对象，以真容出现，必定麻烦，还不如易容。

    易容之后，四人向着前方飞去。

    前方，越来越荒凉，到处都是大山，大山上，却一片死寂，毫无生机。

    数万里后，在群山之间，有一大块凹下去的地方，那是一座巨大的湖泊，难以望到尽头。

    湖泊上，绿色的雾气弥漫，阻碍了视线，根本看不到多远，只能模模糊糊看到，在湖泊中心，有一座庞然大物，那就是天毒岛。

    湖岸边，有不少身影矗立，只是远眺，没有人向湖中飞去。

    他们看到陆鸣几人，只是冷漠的扫了一眼，便转过头去。

    唰！唰！

    破空之声响起，几道身影从远处飞来，降临湖岸边。

    这几人，身上妖气浓郁，是天妖族的天骄。

    “这就是天毒岛了！”

    几个妖族天骄露出兴奋之色。

    “你们为什么不进去？”

    一个身穿彩衣的妖族青年看向边上其他人，问道。

    “你没看到吗？湖面上，尽是毒气，如何过去？”

    一个人族青年道，看衣着，应该是天尸宗的天骄。

    “嘿嘿，区区毒气，就让你们止步，真是废物，还想争夺图腾柱，滚回家吧！”

    彩衣青年冷笑一声，踏空而起，化为一条彩色的巨蟒，向着湖水中飞去。

    天尸宗天骄脸上露出冷笑。

    彩色巨蟒速度很快，几个呼吸，就冲进了湖面中，冲进那些绿色雾气中。

    但当他一冲进那些绿色雾气，就发出凄厉的惨叫，彩色的身体，居然发出嗤嗤的响声，开始腐烂起来。

    彩色巨蟒拼死往回飞来，但没飞几里，便惨叫的摔落下湖水里，身体腐烂，不久便只剩下一具白骨。

    好恐怖的毒气！

    陆鸣，温乐章，宫飞三人眼中露出凝重之色。

    刚才那条彩色巨蟒，已经达到七级，相当于灵胎一重的修为，居然毫无抵抗之力，便被毒死了。

    “怎么会这样？”

    其他几个和彩色巨蟒一起来的妖族天骄，脸色大变。

    “嘿嘿，真是蠢货，来此都不做调查的吗？这湖中的毒气，剧毒无比，根本不可能渡过，但每隔三个月，这湖面的毒气就会消散七天，那才是进入天毒岛的良机，现在距离毒气消散，还有半个月的时间，等着吧！”

    天尸宗的天骄冷笑道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第938章 魔君洛天


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣、温乐章几人脸色也是微微一变，这一点，他们事先也不知，若是不是谨慎了些，贸然冲进去，恐怕也危险。

    难怪湖岸这些人都站在湖岸边，没有过去。

    陆鸣几人观察了一会，便离开了这里。

    既然还有半个月，毒雾才消散，那他们就在附近找了一个地方修炼，等待时间。

    数十里外，一座小山峰上，四人盘膝而坐，等待时间的过去。

    时间飞逝，一天天的过去。

    这片地域，人也越来越多，不过大多只是看了一眼，便在附近等待。

    转眼，半个月过去了。

    陆鸣四人，重新回到岸边。

    四周的荒山中，一道道人影向着这边飞来。

    不久，这里就聚集了上百人。

    敢到这里争夺机缘的，实力都不弱，都是高手，当然，也不排除那种想靠运气，碰碰机缘的人。

    轰！

    天空中，一股强大无比的压力弥漫而下，压在众人心头。

    “嘛的，是谁？”

    一个粗壮的青年大喝一声，抬头看去，但下一刻，他脸色立马惨变，脸上冷汗留下。

    天空之中，一个黑袍青年负手而立，魔气冲天。

    他面如刀削，脸色冷峻，双眸中精光爆闪，如两把魔刀散发光芒。

    “洛天，魔君洛天！”

    有人惊呼出声。

    千骄榜排名第十的洛天，许多人脸色大变，心里沉重无比，没想到洛天都来了。

    “这就是洛天吗？”

    陆鸣眼神一动，洛天的弟弟，小魔君洛离，就是他亲手所杀。

    “看来洛天已经知道我杀了他弟弟！”

    陆鸣的目光，望向洛天不远处的一人，离天哥。

    看来离天哥没有死在三眼神族手上。

    离天哥既然与洛天在一块，那他击杀洛离的消息，洛天应该已经知道了。

    不过他现在易容，收敛了气息，倒是无惧。

    “洛...洛天，刚才我不知是你，我...收回刚才的话！”

    那个粗壮青年脸色难看无比，眼中有着惊惧之色，结结巴巴的道。

    “人，要对自己说过的话负责！”

    洛天目光冰冷，声音却很平静，言罢，他单手一挥。

    一道漆黑的刀芒，划破虚空，向着那个粗壮青年斩去。

    “走！”

    粗壮青年毫不犹豫，转身疯狂的逃窜。

    但洛天眉头微微一皱，手掌再度一挥，那道刀光的威能顿时暴涨，瞬间划破了虚空，斩到粗壮青年头顶。

    “不！”

    粗壮青年大吼。

    噗！

    刀光斩过，粗壮青年被劈为两半。

    四周，其他各方天骄，都噤若寒蝉，不敢出声。

    魔君洛天，闻名东荒，手段狠辣，谁人不知？

    今日一见，果然如此，粗壮青年只是无心的说了一句‘骂的’，就惹来杀身之祸，可见其为人有多霸道。

    而且，那个粗壮青年，乃是帝天神宫的天骄，就算是一个宗门的，也是因为一句话就被洛天击杀。

    “呵呵，洛天，你倒是威风的很呐，也就只能在这里逞逞威风而已！”

    这时，一道戏谑的声音响起。

    众人心里大震。

    是谁？居然敢这样和洛天实话，不要命了。

    天空中，一道金色的光芒一闪，一个身影出现在空中。

(本章未完,请翻页)第938章 魔君洛天


第(2/2)页

    这是一个金发青年，面如冠玉，身穿黄金羽衣，充满华贵的气息。

    他身上散发出金黄色的光芒，在光芒中，隐约有一只金黄色的神鸟在飞舞，长鸣。

    黄金鸾鸟！

    陆鸣心里一震，认出了那光芒中的金色神鸟。

    这是一个妖族天骄。

    “金池！”

    洛天缓缓吐出一个名字，眼神中，露出一丝凝重之色。

    其他人心里也是大震。

    天妖谷妖族，虽然不入千骄榜，但一些强大无比的天骄，依然引人注目。

    金池，具有神鸟黄金鸾鸟的血脉，据说血脉浓度极其浓郁，至少也达到了六成，在天妖谷诸多天骄中，能排进前五，比洛天威名还盛。

    难怪此人，敢不把洛天放在眼里。

    “洛天，有我在此，天毒岛的图腾柱，你就别想了！”

    金池冷笑的看着洛天。

    “未必，谁能得到，靠本事，但也要靠运气，机缘！”

    洛天道。

    “哈哈哈，运气？机缘？我有实力碾压一切，何须运气机缘，唯有弱者才这么讲？”

    金池大笑。

    洛天脸色难看，若是别人敢这么跟他说话，他直接一刀砍了，但金池，他没有把握。

    他在金池身上，感觉到强烈的危机。

    “毒雾开始散了！”

    这时，有人轻呼一声。

    众人向前看去，湖面上，像是刮起的大风，那浓郁的绿色毒雾，开始急速消退，湖里的情景，也清晰起来。

    在湖中心，有一座岛屿，巨大无比，离湖岸，大约有万里的距离。

    那就是天毒岛。

    唰！

    金池当先动了，化为一道金色的光芒，向着天毒岛飞去。

    随后，洛天，还有其他一些天骄人物，也开始动了，一个个争先恐后，向着天毒岛飞去。

    陆鸣四人，混在人群中，也一起飞去。

    万里的路程，对于众人来说，只是几分钟而已。

    临近岛屿，许多人停了下来，因为岛屿上，丛林密布，与外界一片死寂，截然不同。

    在丛林的上空，有浓郁的绿色雾气，在翻滚着，如绿色的云朵一般。

    不过下方丛林中，却只有淡淡的绿色雾气弥漫，比起天空，稀薄了不知道多少倍。

    “我看金池已经冲进去了，这丛林里虽有毒气，但远远无法和之前湖面的那些毒气相比，也无法和天空中的相比，应该可以抵挡！”

    “不错，只要不飞上天空，应该没事，走！”

    一个个身影，冲进了岛屿中，消失不见。

    “我们出发！”

    陆鸣四人，汇合在一起，向着丛林降落而去。

    嗤嗤...

    降落下丛林，就听到嗤嗤的响声，那是那种绿色雾气在腐蚀护体真元，不过不是很强烈，众人轻易挡住了。

    四人沿着丛林，向着岛屿深处冲去。

    “啊！”

    没有多久，便听到一声凄厉的惨叫。

    “有危险！”

    四人对视一眼，降低速度，集中精神，向着惨叫发出的方向而去，不久，他们发现一个青年躺在地上，已经没有了气息。

    一只漆黑的毒蝎，趴在这个青年的身体上，正在撕咬着这个青年。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第939章 生命之水


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    毒虫！

    显然，这个岛屿上，不仅仅有致命的毒气，还有毒虫。

    咻！

    拳头大小的毒蝎，显然发现了几人，身体一动，化为一道黑光，向着金刚射去。

    “找死！”

    金刚大喝一声，手中出现一把大刀，一刀砍去，准确的砍在毒蝎上。

    当！

    一声金铁交击的声音响起，毒蝎远远的飞了出去，撞在地面上，将地面撞出一个大坑。

    但下一刻，毒蝎抖了抖身体，又从地面中爬出。

    “窝巢，好硬的身体，居然没被我一刀砍为两半！”

    金刚微微吃惊。

    刚才他那一刀，虽然只是随意的一刀，但他拿的，可是七级灵兵，一刀下去，这只毒蝎居然没死。

    难怪能击杀一个年轻的天骄。

    咻！

    黑色毒蝎再度扑杀向金刚。

    “骂的，当老子好欺负是吗？”

    金刚咧嘴，干脆收起了大刀，一爪挥出。

    咻！

    锋利的爪芒抓破空气，抓在毒蝎上，发出滋滋难听的声音，毒蝎终究挡不住金刚的利爪，被撕裂成几块。

    随后，几人小心的了很多，向着岛屿深处前行，速度也慢了很多。

    “这是毒心木！”

    百里之后，温乐章突然停下，发现一株手臂粗细，香气扑鼻的树木。

    “没想到这里居然有这样的宝物？”

    宫飞眼睛也是一亮。

    这是一种七级顶级的灵木，炼制丹药的话，具有强大的解毒功效。

    在剧毒之地，却孕育解毒之药。

    “这个地方，恐怕宝物不少！”

    宫飞道。

    “我们先收集起来，到时出了天毒岛，一起平分！”

    温乐章提议，众人自然没有意见。

    随后，温乐章将毒心木挖出，收起来。

    继续前行，接下来，众人不时能发现灵药，至少都是六级的，有些甚至是七级，最惊人的是，八级灵药，都发现了两株。

    不仅是灵药，还有一些珍贵矿石，也找到了几块。

    “有尸体！”

    前行的过程中，他们发现了一具尸体，不过已经是破破烂烂，显然是被毒虫咬的。

    这个地方充满机缘，也充满危机，一百多人进来，不知道有多少人会死在这里。

    沙沙...

    突然，丛林中传来一阵沙沙的声音。

    “你们看，地里面有东西！”

    宫飞忽然惊呼。

    在前面的地面上，一大块土地突起，而那突起，正极速向着他们移动过来。

    温乐章脚步一踏地面，阵法浮现，一把战剑凝聚而出，向着那突起斩了下去。

    碰！

    突起的部分被斩裂，但下一刻，众人脸色大变。

    地面中，无数的黑色毒蝎，从中冲出，向着四人冲来。

    数量密密麻麻，不知道有多少只。

    这种毒蝎，和之前那个看到的那只，一模一样。

    毫不犹豫，陆鸣，温乐章，宫飞三人，同时铭刻铭文。

    地面上，阵法浮现，一道道光幕，挡在四人身前。

    碰！碰！碰！

    无数的毒蝎，撞在光幕上，让光幕发出剧烈的震动。

    噗！噗！

    接着，一道接一道光幕破碎，陆鸣几人脸色大变。

    这些光幕，可都是七级初级的阵法凝聚出来了，居然被轻易的击破了。

(本章未完,请翻页)第939章 生命之水


第(2/2)页

    “走，毒蝎太多，杀不过来！”

    陆鸣轻喝一声，四人转身就走，极速奔行。

    后面，毒蝎急追。

    不过，陆鸣，温乐章和宫飞三人每踏出一步，地面上就会有一座大阵浮现，形成光幕阻挡毒蝎，所以毒蝎的速度大大减慢，不久，四人就甩开了众多毒蝎。

    咻！

    就在这是，一条猩红的东西，刺穿空气，散发出恶心的气味，向着陆鸣的眉心洞穿而出。

    陆鸣神情一变，四种意境环绕，一掌劈出。

    碰！

    顿时，他感觉一股庞大的力量涌来，身体不由后退两步，而那猩红的东西，也被击飞了出去。

    “一只鱼？”

    陆鸣看清了偷袭他的东西后，不由吃了一惊。

    一只彩色的大鱼，长十几米，浑身都是鳞片，不过居然长了一双翅膀，飞在空中，一条猩红的舌头，从那大口中伸缩不定。

    刚才偷袭陆鸣的，就是这条大鱼。

    “这是什么怪物？”

    温乐章也沉声道。

    嘎嘎！

    大鱼发出怪叫，翅膀一扇，就像陆鸣扑去。

    陆鸣脚步一踏，身形冲出，运转镇狱天功，一掌向着怪鱼斩去。

    怪鱼那猩红的舌头一卷，如一条软鞭一般，卷向陆鸣。

    碰！

    手掌斩在怪鱼的舌头上，那舌头直接爆碎，陆鸣身体不停，向着怪鱼冲去。

    怪鱼怪叫一声，从口中喷出一股浓郁的绿色毒气。

    陆鸣爆发吞噬之力，覆盖在身上，顿时将这些毒气吞噬，他身形一冲而过，一掌劈在怪鱼的头颅上，碰的一声，怪鱼炸裂开来。

    这怪鱼的实力，不弱于灵胎三重，加上毒气，更加可怕，不过碰到陆鸣，自然被轻易击杀。

    不过也说明其有多危险了。

    毕竟，能有陆鸣这个战力的，又有多少，很多天骄碰到这怪鱼，只有死路一条。

    “那边似乎有东西？”

    金刚鼻子抖动几下，似乎闻到了什么，目光看向右侧。

    那里，是刚才怪鱼出现的方向。

    “去看看！”

    四人向着右侧而去，没走多久，又有几条怪鱼出现，向着他们冲来。

    “这些怪鱼似乎在守护什么？应该有宝物！”

    四人想到了什么，奋力出手，几只怪鱼被轻松斩杀，继续前行。

    一路上，被他们击杀了十几条怪鱼，他们看到了一面崖壁，崖壁上，有一个小水洼。

    “那是，生命之水！”

    温乐章惊呼一声。

    陆鸣，金刚，宫飞的眼睛，也猛然瞪大。

    那小水洼中，有一种乳白色的液体，散发出惊人的生命精气。

    “生命之水，就是生命之水！”

    陆鸣激动的道。

    他曾经在鸿域的一场拍卖会上，竞拍过一小瓶生命之水，但那是经过稀释的，浓度很低，算不上真正的生命之水。

    但那种气息，陆鸣不会忘记。

    眼前的小水洼里面，是真正的生命之水。

    生命之水，这可是无上奇珍，天下少有，极为罕见。

    能生死人，肉白骨，效果逆天，只要还有一口气在，都能救活，肉身受到再重的伤，都能治愈。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第940章 拦路打劫


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    这样的奇珍，都是用滴来算的。

    就像陆鸣以前竞拍到那一瓶生命之水，估计就是用一滴生命之水稀释出来的。

    而眼前，却有一小水洼，起码有好几斤重。

    “机缘，大机缘啊！”

    金刚咧嘴直笑。

    陆鸣几人，也露出了笑容。

    “我们平分吧？”

    温乐章道。

    “好！”

    陆鸣几人同意。

    温乐章随即拿出玉瓶，准备将生命之水收起来平分。

    “哈哈哈，真是大机缘，这里居然有生命之水！”

    就在这时，一道兴奋的笑声响起。金光一闪，现场出现了一个青年。

    “金池！”

    几人大吃一惊。

    来人正是天妖谷的妖族天骄，金池。

    金池目光在生命之水上面一扫，呵斥道：“今日心情好，不杀你们，你们可以滚了！”

    “金池，这生命之水，是我们先发现的，你想独吞，胃口未免太大了吧！”

    温乐章脸色难看道。

    “胃口大？我胃口就是这么大，怎么？你还想和我交手不成？”

    金池身上，弥漫出金光，眼睛中，有杀意弥漫而出，嘴角带着轻蔑之色，在陆鸣等人身上扫过。

    “金刚，你好歹也是妖族天骄，居然和人族混在一起，真是丢人，天妖谷，你就不用回去了，不然，我不介意宰了你！”

    冰冷的声音从金池口中吐出。

    金刚脸色难看，却不敢反驳，眼神中隐隐闪过惧意。

    显然，金刚极其忌惮金池。

    温乐章与宫飞，眉心精神之火跳跃，陆鸣身上，真元迸发，与金池对峙。

    “不自量力，真是找死！”

    金池目光冷了下来，身上，金色光芒更浓，一股可怕的气息，爆发而出。

    那等气息，浩瀚无比，压力如山岳一般压在众人身上，陆鸣几人心里，产生了一股极其危险的感觉。

    感觉，只要和金池动手，就会有生命危险。

    “陆鸣，我们走！”

    这时，金刚低吼道。

    “走？”

    温乐章与宫飞，脸上露出不甘之色。

    “走，金池此人，极其强大，我与他打过交道，我们四人联手，也绝对不可能是他的对手，相差太远，只能被击杀！”

    金刚低吼，向陆鸣三人传音。

    “走！”

    这时，陆鸣开口。

    金刚说的不错，金池给他极其危险的感觉，陆鸣感觉，真要一战，就算有山河图，和防不住对方的攻击。

    说不定，他们都要被击杀于此。

    生命之水虽然珍贵，但犯不着以命去争。

    温乐章与宫飞也一咬牙，四人身形动了，向后急退，远远的离开了这里。

    金池淡淡一笑，倒不是他心善，不下杀手，而是他感觉陆鸣四人，也不简单，真要一战，就算能击杀陆鸣四人，他也要耗费一番力气。

    这岛上，到处都是毒虫，毒雾，能省一番力气，对于他寻找图腾柱，大有好处，所以他才没有动手的。

    不然的话，他直接就动手将陆鸣几人击杀了。

    “可惜！”

    离去之后，温乐章叹息。

    陆鸣没有说话，目光却更加坚定，这个世界，一切以实力说话，没有实力，说再多也没用。

    四人继续探索，不过方向没有变，一直往岛屿深处而去。

    因为图腾柱，多半就在岛屿深处。

    不过越是往岛屿深处走去，毒雾的浓度越来越高，威力也越来越强。

    温乐章和宫飞两人身上，有铭文浮现，一道光罩笼罩，抵挡着四周的毒气。

    金刚身上，妖力弥漫，覆盖全身。

    滋滋...

(本章未完,请翻页)第940章 拦路打劫


第(2/2)页

    四周毒气与铭文光罩和妖力接触，不断的发出滋滋的声响，腐蚀着光罩与妖力。

    唯有陆鸣最轻松，全身覆盖一层吞噬之力，一切的毒气，通通吞噬，一点也影响不到陆鸣的行动。

    这让温乐章几人啧啧称奇，陆鸣在他们心目中，越来越高深莫测。

    不久之后，他们看到一个青年，满脸绿气，惊慌失措的从前方往回跑，显然中毒很深。

    几人脸色带着凝重，又前行了数千里。

    到了这里，毒气的威力更加的恐怖。

    温乐章与宫飞以阵法形成的光罩，在剧烈岛的摇晃，抖动，而金刚的妖力也是如此，不断的与毒气对抗，消耗非常大。

    “陆鸣，我看来只能走到这里，不能继续深入了！”

    温乐章摇头苦笑。

    “我也是如此！”

    宫飞亦道。

    金刚也眼巴巴的看着陆鸣。

    在这么下去，他们就危险了。

    “嗯，那你们就在外围寻找机缘，我继续深入看一看！”

    陆鸣点头，随即与温乐章几人告别，独自前行。

    不久，陆鸣又走数千里，到了这里，毒气的威力，已经达到了惊人地步，四周，别说人影了，就算那些毒虫，都不见踪迹。

    踏踏...

    陆鸣小心翼翼，一步步前行，在这里，不知道会碰到什么危险，他打起了十二分精神，速度也不敢太快。

    “咦？前面有人影！”

    陆鸣心里突然一动，看到前面，有一道人影，也同样在缓慢前行，显然，速度比陆鸣慢很多。

    “洛天！”

    走进一些，发现前面那个青年，居然是洛天。

    洛天浑身魔气弥漫，形成一件厚厚的魔气盔甲，覆盖全身，抵挡着四周的毒气。

    不过毒气威力大的恐怖，不断的腐蚀着魔气盔甲，显然，洛天前行的很吃力。

    听到动静，洛天转头一看，眼睛中露出惊讶之色。

    显然，他没想到，除了金池与他，还有其他人能走到了这里。

    不过，当他看到陆鸣身上那不断弥漫的吞噬之力，眼中精光大闪。

    陆鸣没有理会洛天，大步前行，但洛天显然没有打算放他走。

    碰！

    洛天脚步一踏，身形出现在陆鸣身前，挡住了他的去路。

    “阁下，这是何意？”

    陆鸣脸色一沉，道。

    “你身上应该有抵挡毒气的宝物吧，把宝物交给我吧！”

    洛天以命令的口吻道。

    陆鸣心中一动，原来洛天是把九龙血脉的吞噬之力，当成某种宝物了。

    “阁下，我并无抵挡毒气的宝物！”

    陆鸣道。

    “没有？还想骗我？你以为我是傻子吗？你若没有抵挡毒气的宝物，怎么可能走到这里？快点交出来，不然我自己来拿，也是一样！”

    洛天冷笑，目光闪过杀机。?　?元旦了，小牧祝大家新年快乐，18年心想事成，小牧也会努力写书。　?　　　看到很多兄弟叫小牧爆更，小牧也想爆更，但最近几个月，小牧每天都是五章更新，几乎所有空余时间都在码字，实在没有存稿，码字最苦逼，都没有节假日，今天元旦，小牧也不会休息，小牧继续码字，争取今天多写两章，晚点会有更新，但能多更几章，实在没有多大把握，望大家见谅。　?　　　但小牧有一点可以保证，就是不会断更，答应更新多少，每天就绝对会完成，18年了，小牧与大家一起跨年，也感谢大家的支持，感谢。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第941章 遇洛天


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “阁下，这样做，太过了吧！”

    陆鸣道。

    就算他身上有抵挡毒气的宝物，就这样给洛天，那他还不是要被毒气毒死，这洛天完全就没有考虑他的生死。

    “哈哈，太过？你这垃圾一样的东西，能帮到我一点小忙，是你的荣幸，不交，我立刻就宰了你！”

    洛天眼中魔气闪烁，杀意更冷。

    “呵呵，洛天，你算什么狗/屁东西？”

    陆鸣突然冷笑一声，随后脚步一踏，向着一侧极速冲去。

    “找死！”

    洛天微微楞了一下，随后爆发出一声怒吼，手掌如刀，对着陆鸣一劈而下。

    可怕的刀芒，几乎劈开了毒气，四周毒气翻滚，刀芒临近陆鸣。

    吼！

    龙吟声起，陆鸣爆发出全部的龙力，同时山河图冲出，环绕周身。

    轰！

    陆鸣一拳轰出，与刀芒轰在一起，一声可怕的轰鸣，附近的毒气都震散了，陆鸣感觉一股股可怕无比的刀芒，不断的向着他涌去。

    不过大部分都被山河图挡下了，但也有一部分，涌入山河图之内。

    噗！噗！

    陆鸣身体上，多出了几道伤口，鲜血直流。

    陆鸣借着这股力量，向后狂退，退出千米，然后向一侧狂奔。

    “好霸道的刀法，好强的战力！”

    陆鸣嘴角溢出一丝鲜血，拳头上，鳞甲炸裂，露出一道深深的刀伤，深可见骨。

    洛天的实力，远在他之上，不愧是千骄榜第十的人物。

    “嗯？原来有几分实力！”

    洛天眉头一皱，杀机更冷。

    他刚才那一招，虽然没有用出全力，但能挡他那一刀的人，不多。

    碰！

    他脚步一踏，身体如一道刀光一般，向着陆鸣追去，速度极快。

    “小子，身上的宝物还真多，你最好全部交出来，不然，我会让你死的很难看！”

    洛天声音冰冷。

    陆鸣懒得理会他，拔腿狂奔。

    “杀！”

    洛天大喝一声，手中出现一把漆黑的魔刀，奋力斩出一刀。

    一道长达千米的刀罡形成，破开了毒气，斩破了虚空，向着陆鸣斩落。

    这一刀，比之前那一刀威力强了好几倍。

    陆鸣没有硬拼，身形向一侧极速闪动，不过那刀光，居然跟着他移动，极速斩落。

    最后，还是被陆鸣躲了过去，但依然被刀罡的锋芒扫中了，山河图剧烈震动，陆鸣身体狂震，一口鲜血喷出。

    受伤之下，他难以维持易容，化为原本的模样。

    “陆鸣！”

    看到陆鸣真实模样后，洛天发出一声愤怒的咆哮，眼中杀机爆闪。

    “陆鸣，原来是你，敢杀我弟洛离，死，死，我要你死无葬身之地！”

    洛天身上，魔气冲天，速度提升到一个可怕的地步，就如一把魔刀，破开空气，速度居然比陆鸣还快一丝。

    “好强，这个洛天，看修为，也不过是灵胎七重，但战力太过可怕，像王晨，南宫搏那等天骄，即便与洛天同级，也要被他轻易斩杀！”

    陆鸣心念急转。

    洛天的实力，非常可怕，根本不能以普通武者，甚至普通的一些天骄都衡量他的实力。

    同级一战，除了少数人外，洛天也基本无敌，更何况，现在修为足足比陆鸣高出三个层次。

    陆鸣改变方向，向着天毒岛深处冲去，那里毒气更浓，对陆鸣有利。

(本章未完,请翻页)第941章 遇洛天


第(2/2)页

    “该死！”

    洛天怒喝，咬牙追赶。

    转眼，又深入百里。

    嗡嗡...

    前方，突然传出一阵嗡嗡的声音，那是一群毒蜂。

    在这里，基本上看不到生灵了，居然还有那么多毒蜂，这种毒蜂，绝对可怕。

    “洛天，那就让你尝尝毒蜂的滋味吧！”

    陆鸣身形毫不停留，直接向着毒蜂冲去，同时一拳轰出，一道烈焰拳芒，冲进毒蜂群之中。

    这一下，简直是捅了马蜂窝，毒蜂群炸锅了，似乎非常愤怒，向着陆鸣冲来。

    陆鸣以山河图抵挡，碰碰碰，这些毒蜂，不断的撞在山河图山，让山河图剧烈的震动。

    然后，陆鸣转身，向着洛天狂奔而去。

    “该死，疯子！”

    洛天怒吼，斩出一道惊天刀芒，陆鸣奋力闪避，虽然没有完全避过，被震的吐血，但刀芒斩落一堆毒蜂，其他毒蜂愤怒的向着洛天飞去。

    每一只毒蜂的头部，都有一根常常的管子，从中喷出五颜六色的毒气，向着洛天弥漫而去。

    噼里啪啦！

    洛天浑身的魔甲，响起被剧烈腐蚀的声音，吓得他脸色惨变，拔腿就往后方跑去。

    “陆鸣，下次不要让我碰到，我必杀你！”

    洛天的声音传来，人已经跑的没有踪影。

    陆鸣大步向前跑去，有一批毒蜂一直追着他，还好他能吞噬毒气，毒蜂的毒气对他无效，山河图又能防御毒蜂的攻击，不久之后，陆鸣甩开了毒蜂，继续前行。

    千里之后，一座大山出现在陆鸣眼前。

    轰！轰！

    突然，在大山地步，传出剧烈的轰鸣。

    似乎有生灵在大战。

    “谁？难道是人族天骄，除了我？还有人能走到这里？”

    陆鸣脸色一变，据他推测，洛天应该是走不到这里的，随即收敛气息，小心的靠了过去。

    走进了，才发现大山底部，有一个山洞，轰鸣声，就是从山洞里面传出的。

    陆鸣找了一个隐秘的地方藏好，看向前面。

    不久，山洞中轰鸣声消失，一道金光一闪，一道身影，冲出了山洞。

    “金池！”

    陆鸣目光一动。

    那道身影，居然是金池。

    金池头上，有一个金色的圆珠，散落下道道剑光，帮着金池阻挡外面的毒气。

    不过显然，并不能完全阻挡，金池满脸的绿气，显然是中毒了。

    “该死的畜生！”

    金池低吼一声，恨恨的瞪了一眼山洞，然后找了一个地方，拿出一堆原石，开始吸收。

    他并未发现陆鸣。

    很明显，他在山洞中，与什么东西大战了一场，真元损耗严重，现在出来吸收原石恢复真元。

    半个小时后，金池起身，又冲进了山洞中，山洞里面，又发出大战的声音。

    不久之后，金池怒吼的冲出了山洞。

    这一次，他更加狼狈，披头散发，身上的金色羽衣都破碎了，头顶的金色圆珠，也碎裂开来，散落的金光大大减弱，金池脸色的绿气更浓了，显然中毒更深，气息比之前萎靡了很多。

    他不甘的看了一眼山洞，居然不敢停留，向外冲去。

    陆鸣眼神迸发出一丝冷光，脚步一踏，身形极速向着金池冲去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第942章 击杀金池


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    趁他病，要他命，这样的机会，陆鸣可不会放过。

    冲出的过程中，陆鸣直接爆发了龙力，几个呼吸，就临近金池。

    “谁？”

    金池心里大惊，陡然往陆鸣这边看过去。

    轰！

    陆鸣一掌向着金池头顶劈去。

    这一掌，力能开山，陆鸣用出了全力。

    金池万万没想到，这里居然还有其他人，仓促之下，举起手臂抵挡。

    轰！

    金池的身体被远远的劈飞了出去，口中喷出一口鲜血。

    “看来果然伤的很重！”

    陆鸣眼睛一亮。

    之前，看洛天对金池那么忌惮，可见金池的实力定是极其可怕，绝对不会比洛天弱，甚至更强，现在却被陆鸣一掌劈飞，可见金池在那山洞中，受到了重伤，且毒气缠身，实力大大减弱。

    “小子，敢偷袭我，找死！”

    金池一退，顿时大怒，眼中弥漫出惊人的杀机，看向陆鸣。

    一看一下，金池瞳孔猛然瞪大，惊呼一声：“陆鸣，你是陆鸣？”

    陆鸣现在并未易容，自然被金池一眼认出。

    “杀！”

    陆鸣懒得和他废话，大步向前，向着金池杀去。

    “别以为我受伤了就能杀我，今天死的是你，正好杀了你，可以得到蛟龙至尊的赏赐！”

    金池声音冰冷，身上爆发出强盛的金光，向着陆鸣杀来。

    轰！

    两人对轰了一招，陆鸣身形一晃，便站立不动，但金池却连连后退。

    “现在，你根本不是我的对手！”

    陆鸣完全不顾防御，疯狂的向金池发起进攻。

    每一拳，每一掌，都蕴含亿万钧之力，镇压一切，疯狂的向着金池倾泻而去。

    而且，有不少攻击，都是向着金池头顶的圆珠攻去的。

    轰！轰！...

    金池爆发，与陆鸣不断的对轰，发出碰撞。

    碰！

    几十招之后，金池的头顶的圆珠，被陆鸣一拳轰碎。

    圆珠轰碎，更多的毒气，向着金池涌去，顿时，金池的脸更绿了。

    “该死！”

    金池发出尖啸，化为本体，为一只金色的鸾鸟，当然，不是纯血的黄金鸾鸟，具有六成多的黄金鸾鸟血脉。

    龙吟发出，陆鸣施展血脉融合，化身为九龙，继续发起进攻。

    金池口中，不断的有鲜血咳出，金黄色的身体上，覆盖着一层浓郁的绿色毒气，并且浓度越来越重。

    金池奋力冲击，想要冲出去，但被陆鸣死死的缠住了。

    时间拖得越久，对金池越不利，金池眼中，已经露出惊慌之色。

    转眼，又是几十招。

    噗呲！

    九龙龙爪抓在金池的身上，顿时抓下一大块血肉，金色的羽毛纷飞，金池发出惨叫。

    碰！

    九龙踏天步施展，六步连踏，狂暴的攻击，倾泻在金池身上，将金池轰落下大地，砸出一个大坑。

    碰！

    九龙降落而下，九只龙爪齐发力，抓住金池的翅膀，奋力一撕，鲜血飘散之间，将金池的翅膀撕裂而下。

    金池发出撕心裂肺的惨叫，再也没有之前的那种高高在上的姿态，有的，只有惊恐和狼狈。

    他惊恐了，他感觉死亡的临近。

    轰！

    龙爪再次抓下，狂暴的力量轰入金池体内，将金池一身妖力，都轰散了。

    “不，不要杀我，饶命！”

    金池大叫起来，他不想死。

    九龙一只龙爪扣在金池的脖子上，冰冷的眸光，看着金池，道：“之前，你不是高高在上吗？强势霸道，夺别人的东西，眼睛都不眨一下。”

(本章未完,请翻页)第942章 击杀金池


第(2/2)页

    “你最大的错误，是舍不得，你刚才从山洞出来的时候，直接吞入几滴生命之水，那伤势估计立马就好了，我也不是你的对手，可惜，你舍不得浪费生命之水，嘿嘿！”

    陆鸣冷笑连连。

    金池瞳孔瞪大，道：“你是那四人之一？”

    “不错！”

    陆鸣道。

    “陆鸣，你饶了我，你要什么我都给你，我储物戒指中，还有不少宝物，还有生命之水，我可以全部还给你，只要你放了我！”

    金池大声求饶。

    “饶了你？等你伤势痊愈之后，再来杀我吗？我有那么傻？更何况，杀了你之后，你的宝物，还不是我的？”

    陆鸣冷笑。

    “不，不要杀我，我发誓，我绝对不会找你报仇的...”

    金池大叫。

    但话还没说完，陆鸣骤然发力，龙爪一挥，将金池击杀。

    一代堪比千骄榜前十的妖族天骄，就这么死了，死的无比的不甘。

    吞噬之力爆发，将金池的精血能量吞噬，将他的储物戒指收走，扫了一眼储物戒指，果然看到两个玉瓶，玉瓶中，装着生命之水。

    陆鸣露出喜色，收起了储物戒指，目光看向那个山洞。

    那个山洞中有生灵，之前与金池大战了那么久，到底怎么样了？

    陆鸣推测，那个山洞中的生灵，不会比金池强很多，不然金池绝不敢三番两次的冲击去与之搏杀。

    不会比金池强很多，金池都受伤了，那生灵，不可能完好无损，或许是个机会。

    “图腾柱，会不会就在这么山洞中呢？不然金池怎么这么拼命？”

    一想到图腾柱，陆鸣心里就火热起来。

    陆鸣小心的向着山洞内靠了过去。

    洞口很大，里面隐约有光芒散发而出。

    陆鸣慢慢的走了进去，向里面望去。

    里面，是一个巨大的洞穴，在洞穴后面，还有一个山洞，那光芒，就是从那山洞散发出来的。

    在那个洞**，有一只巨大的彩色巨蟹。

    巨蟹只是趴在那里，就比人还高，不过巨蟹身上，有很多伤口，伤口到现在还不断的有鲜血流出。

    看来就是这只巨蟹，与金池大战了。

    不过这只巨蟹，也比金池好不到哪里去，气息萎靡，显然受伤很重。

    陆鸣手指开始在空中不点的挥舞起来，开始铭刻阵法。

    他的速度非常快，手指如闪电一般在空中划过，无尽的铭文，没入到空间之中。

    吱吱...

    巨蟹显然感觉到波动，抬起头来，看到陆鸣后，发出一道尖锐的声音，然后起身，向着陆鸣爬了过来。

    “杀！”

    陆鸣一声轻喝，空中阵法发光，凝聚出一道道箭矢，向着巨蟹射去。

    巨蟹一条尾巴挥动，将箭矢全部挡住。

    同时，巨蟹口中，喷出大量的毒气，向着陆鸣弥漫而来。?　?第七章送上，今天元旦，小牧一直码字，苦啊，继续码字去，今天码的要在明天发，不然明天没有了，有兄弟说主角弱，不是主角弱，而止遇到的敌人太强，不过主角很快就会崛起，脚踏强敌，嘎嘎

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第943章 苍老三眼神族


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    可惜，陆鸣最不怕的就是毒气，直接冲了过去，与巨蟹展开大战。

    这只巨蟹的实力很强，绝不会比金池弱，甚至更强一丝，但巨蟹有大半的威力，都在毒气上面，对别人来说，这是致命的威胁，但对陆鸣来说，却可以无视。

    而且，巨蟹受伤也很重，实力减弱了一大截，如此一来，陆鸣还占据了上风。

    不过，陆鸣即便占据上风，想要击杀巨蟹，还是有很大的难度。

    山洞中，轰鸣不断，陆鸣竭尽全力，与巨蟹大战，足足大战了几百招，陆鸣才将巨蟹击杀。

    不过陆鸣自己，也损耗严重，受到不轻的伤势。

    陆鸣直接拿出一个玉瓶，玉瓶中，装的正是生命之水。

    倒出两滴，一口吞入。

    同时拿出一堆原石，被九龙血脉吞噬。

    陆鸣的伤势，以惊人的速度恢复着，速度极快，几分钟，他的伤势就痊愈了。

    “生命之水，真是惊人！”

    陆鸣暗暗感觉。

    不久，陆鸣的真元也完全恢复，目光看向了那个散发光芒的洞口。

    图腾柱，在里面吗？

    陆鸣小心的走了过去，跨入洞口。

    这是一条通道，光芒从前面而来，通道长一百多米，通过通道，陆鸣来到另外一个巨大的洞穴之中。

    “这是...”

    来到这个洞穴，陆鸣惊讶无比。

    因为这个洞穴中，一丝一毫的毒气都没有，反而充满了浓郁无比的天地灵气，甚至，在天地灵气中，还充斥这一些天地本源之气，这种气，和原石内的一模一样，称为原气。

    这个洞穴，和天毒岛，简直是两个世界。

    “那是？”

    忽然一惊，他看到一个魁梧的身影，盘坐于洞穴一角。

    那身影，分明是一个三眼神族，不过这个三眼神族，看起来非常苍老，鳞甲都脱落了，两只尖角，暗淡无光，充满了暮气。

    但在其身上，依然有淡淡的生命气息。

    而在这个三眼神族身旁，坐着一具具骸骨，骨骼粗壮，一看就是三眼神族留下的骨骼。

    这时，那个三眼神族，突然睁开了双眼，看向陆鸣。

    “二十年之期又到了，你们人族，又来了！”

    苍老的声音，从三眼神族口中传出。

    陆鸣眼神凝重，打量着这个三眼神族。

    这个三眼神族，似乎非常苍老，大限将至的样子，身上的气息很弱，对陆鸣构不成威胁，陆鸣这才放下心来。

    “人族的青年，怎么？你还怕我这个将死之人？”

    苍老三眼神族道。

    “你怎么会在这里？”

    陆鸣问道。

    据他所知，这里的一些遗迹，三眼神族根本进不来，进之必死，更何况是天毒岛这样的九大禁地之一，三眼神族是怎么进来的？

    难道天毒岛，三眼神族可以进来？

    “哈哈，我是怎么进来的？你以为我想进来，被逼无奈而已，这个世界，不允许出现灵神以上的存在，我们，不过是你们人族的试炼对象而已！”

    苍老三眼神族发出低沉的吼声。

    “你知道什么？”

    陆鸣目光一动，他一直感觉，这一切，都是有强大的存在在背后操控，气运之战，真的像是给他们试炼的场地。

(本章未完,请翻页)第943章 苍老三眼神族


第(2/2)页

    那到底是谁在背后操控一切呢?

    “你想知道吗？我可以告诉你！”

    苍老三眼神族低沉道。

    陆鸣没有说话，静静的听着，依然保持着谨慎。

    这个苍老三眼神族，虽然气息虚弱，但陆鸣依然不敢大意。

    “据古籍记载，我三眼神族，实力强大，称霸天下，在这个世界之外，你们人族，不过是我们三眼神族的手下败将而已，是我族的狗而已！”

    苍老三眼神族冷笑道。

    陆鸣依然没有说话，苍老三眼神族继续说道。

    “这个世界，在久远的过去，你们人族残余大能，捕捉到一批我三眼神族，放在这个世界，让我族繁衍，然后用来培养你们人族天骄，试图培养出绝代天骄人物，在外界抗衡我三眼神族，嘿嘿，真是痴人说梦！”

    陆鸣心中一动，苍老三眼神族所说的外界，是哪里？应该不是陆鸣所在的世界，难道是天界？

    当初在天界那个小岛上，就出现三眼神族，还说要攻打元界什么的。

    难道气运之战，是天界大能在背后操控？

    一瞬间，陆鸣心里想了很多很多。

    “所以，这个世界，最高不能出现灵神以上的强者，我族只要有人突破灵神，就会被镇压，甚至被击杀，我就是突破灵神时，被天地规则镇压了，拖着重伤之躯，逃入这里，所以放心，我对你构不成威胁！”

    苍老三眼神族继续说道。

    “没了？”

    陆鸣开口。

    “没了，时间太久远了，我也只能知道这么多？小子，我现在不过是苟延残喘，每日都在煎熬，看在我说了那么多的份上，你过来解决我，也让我解脱吧！”

    苍老三眼神族叹息道。

    “杀你？”

    陆鸣目光一动。

    “不错，我拖着残躯，每日煎熬，还不如一死了之，你就帮我这个忙如何？”

    三眼神族道。

    “好！”

    陆鸣目光闪动几下，随后大步走向三眼神族，手中凝聚出一杆长枪，对准三眼神族。

    就在这时，苍老三眼神族嘴角露出了一丝冷笑，下一刻，从三眼神族的丹田处，冲出一道黑色的影子，冲向陆鸣。

    “早知你会如此！”

    陆鸣冷笑，身形急退，山河图环绕周身，一拳轰出。

    可怕的拳劲，轰在那道影子上，那道影子发出一声尖叫，虽然散开，下一刻重新凝聚，继续冲向陆鸣，不过被山河图挡住，一震之下，被震飞了出去。

    “这是灵神！”

    陆鸣心里一震。

    这时，他才看清那道影子的模样，居然是一个迷你型的三眼神族，和苍老三眼神族几乎一样，这分明是苍老三眼神族凝聚出的灵神。

    这个三眼神族，几乎已经跨入了灵神境，可惜被镇压了。

    “半成品的灵神，即将要消散了，也想杀我，那我就成全你，彻底解决你！”

    陆鸣一步踏出，双拳不断的轰击而出，一道道拳芒，不断的向着三眼神族的灵神轰去。

    灵神不断躲避，但拳芒众多，根本躲避不全，被拳芒不断的击中，每击中一拳，灵神就消散开来，然后重新凝聚，变得更加虚弱。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第944章 十几个灵神


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    轰！轰！

    拳芒不断轰击而出，灵神变得更加虚弱。

    若是正常灵神境的强者，陆鸣绝对不是敌手，差了十万八千里，但这个苍老三眼神族，还没完全突破到灵神境，就被镇压了，只能算半灵神，且身受重创，无比虚弱，完全被陆鸣压制。

    一会，灵神摇晃，飞回了苍老三眼神族的肉身中。

    苍老三眼神族爆发出一声惊天怒吼：“图腾柱你休想得到，我要毁了它！”

    言罢，苍老三眼神族的身体突然动了，向着一个方向扑去。

    陆鸣目光一扫，在洞穴的一侧，看到一根高三米左右的石柱，石柱上，雕刻着各种图案，龙凤虎等等。

    “这是图腾柱！”

    陆鸣心里一震，刚才他的注意力都在苍老三眼神族身上，居然没有发现图腾柱。

    没有任何的犹豫，陆鸣一步跨出，后发先至，冲到苍老三眼神族身前，手中凝聚出一杆长枪，一枪刺穿。

    噗呲！

    长枪刺穿了苍老三眼神族的身体，将他钉在另一边的墙壁上。

    “我不甘，我三眼神族，迟早要灭人族！”

    苍老三眼神族发出愤怒、不甘的咆哮，随即没有了气息。

    陆鸣神色平静，他能理解苍老三眼神族的不甘，苦苦修炼一辈子，眼看要突破灵神境，却被镇压，一辈子努力白费，只能躲在这个洞穴中，等待寿元耗尽，老死于此。

    不过两人乃是不同种族，是敌对关系，陆鸣也没有什么好同情的。

    他的目光，落在那根石柱上。

    “这就是图腾柱吗？”陆鸣此来的目的，就是为了它。

    陆鸣走到图腾柱下面，双手抱住图腾柱，用力一提，居然纹丝不动。

    “还挺重！”

    陆鸣微微一笑，用出全力，体内真元爆发，猛力一拔。

    轰隆隆！

    整个洞穴都有些摇晃起来，图腾柱被陆鸣慢慢的拔起了。

    “起！”

    陆鸣大喝一声，力拔山兮，浑身肌肉突起，腰间一用力，轰的一声，图腾柱被整根拔起了。

    但就在这时，图腾柱上，忽然光芒大盛，十几道乌黑的光芒，突然爆发而出，向着陆鸣的眉心飞去。

    “不好！”

    陆鸣大惊。

    因为匆匆一瞥，他便看到，那十几道光芒，居然是十几个灵神，都是一个个缩小版的三眼神族的形态。

    这一刻，陆鸣脑海中闪过那苍老三眼神族身边，那一具具骸骨。

    那些骸骨，不会都是像苍老三眼神族那样，突破灵神境被镇压，陨落于此的三眼神族吧？

    而他们陨落后，灵神却附在了图腾柱之上。

    “中计了！”

    刚才苍老三眼神族假意要毁掉图腾柱，其实那是提醒陆鸣，那是图腾柱，提醒陆鸣去拔，一旦拔起图腾柱，图腾柱中的那些灵神，就会对陆鸣发起攻击。

    但此刻，一切又那么突然，陆鸣想要躲避，完全来不及了。

    咻！咻！...

    十几道灵神，直接冲进陆鸣的眉心，冲入识海中。

    “滚出去！”

    陆鸣大吼一声，闭上眼睛，他的心神，也出现在识海中，在识海中凝聚出一道形体。

    而十几个灵神，就浮现在识海中，散发出各种强大的气息。

(本章未完,请翻页)第944章 十几个灵神


第(2/2)页

    “杀！”

    其中一道灵神，散发出浓郁的雷电气息，似乎没有灵智，直接像陆鸣杀来。

    快，快到极致。

    “好强的雷之意境，这些灵神，完全是由能量与天地意境凝聚而成的，原本主人意识已灭，只剩下本能，灭杀人族的本能！”

    陆鸣心中一动，随即模拟镇狱天功，一拳轰出。

    轰！

    陆鸣的身体，一阵发麻，被击飞了出去，身体差点消散开来。

    “杀！”

    此时，另外一个灵神，化为一道火光，浓郁无比的火之意境弥漫而出，向着陆鸣杀来。

    轰！

    陆鸣与之对了一招，身体像是要燃烧起来，被击飞了出去，浑身传来阵阵剧痛。

    这些灵神，要磨灭陆鸣的心神，磨灭陆鸣的精神意志，若是精神意志一灭，陆鸣就等于陨落了。

    咻！

    一道金光，划破识海茫茫云雾，向着陆鸣斩去。

    金之意境！

    这些灵神的意境，全部都是四级意境，强大无比。

    天地意境，四级最高，这些人，已经掌握了最高意境了，比三级意境，不知道要强大多少倍。

    噗！

    陆鸣的身体，直接被金色光芒切为两半，一阵痛入灵魂的剧痛，在陆鸣身体传来。

    陆鸣被劈为两半的身体，极速后退，在远处重新凝聚，不过他脸色很苍白。

    识海中，他的身体由心神凝聚，就算被劈散了，都能凝聚，但那种剧痛，却是真实的。

    他现在的情况很危险，识海中，他的身体确实可以随意凝聚，但一旦他承受不住那种痛苦，意志消散，那身体就再也不能凝聚，也意味着他陨落。

    这是对意志的考验。

    “我意志坚定，岂能被你们所灭！”

    陆鸣低吼，眼神坚定无比。

    咻！咻！

    两道灵神，向着陆鸣扑杀而来。

    “杀，在我的识海，看谁杀谁？”

    陆鸣大吼，扑杀向几个灵神。

    几招之后，陆鸣依然被击散，但在远处，他重新凝聚，意志坚定，不为所动。

    继续搏杀。

    他将一身多学，全部在这识海中施展出来，与十几个灵神展开大战。

    他的意志，坚定不移，就算再大的痛，他都不为所动，奋力搏杀。

    一开始，陆鸣完全陷入下风，几乎没有还手之力。

    但陆鸣越战越勇，越来越习惯这种在识海中的战斗。

    十天后，陆鸣一拳将一个带着火之意境的灵神击成重伤，将他的手臂击断。

    那击断的手臂，居然化为屡屡的火之意境，没入陆鸣的身体当中，陆鸣对火之意境领悟，居然提升了一小截。

    “还可以这样？那你们就化为我的养料吧！”

    陆鸣眼中散发出璀璨的光芒，斗志昂扬，与这些灵神大战。

    时间，一天天的过去了。

    陆鸣的身体，始终保持抱着图腾柱，站在洞穴中，一动不动，他的战龙真诀，居然自动运转，如一个旋涡一般，在吸收着四周是天地灵气，原气。

    他的修为，在慢慢的提升着。

    而识海中，越战越勇，一个月后，一个灵神完全被陆鸣击溃，对应的天地意境被陆鸣吸收，他对应的意境提升了一大截。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第945章 恐怖提升，天地玉精


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    时间飞逝，一个月，两个月....

    陆鸣根本不知道过去了多久，他知道的，就是战，大战。

    与十几个灵神大战。

    他意志坚定无比，不管被怎么击散，他都能恢复，坚如磐石，无坚不摧。

    而那十几个灵神，一个接一个，被陆鸣击溃，击散，奇妙的是，那灵神上的意境，会融入到陆鸣的意境符文中，他对某一种意境符文，大大提升。

    十几个灵神，蕴含各种意境都有。

    轰！轰！...

    不知道什么时候，陆鸣识海中，只剩下一个灵神了。

    “这个灵神，领悟的是大地意境，好强的防御力！”

    陆鸣有些无语。

    这个灵神，以大地意境护身，如龟壳一般，最难对付。

    陆鸣与这个灵神不断大战，慢慢的，三天过去了，终于，被陆鸣破开了防御，将这个灵神也击溃。

    陆鸣感觉，他的大地意境，也提升了很多。

    “哈哈，那个苍老三眼神族本来是想害我，却没想到，反而成全了我，我的四种意境，都提升一大截！”

    陆鸣哈哈一笑，心神一动，回到了身体中。

    他发现，他还是抱着那根图腾柱，站在那里。

    “都不知道和那些灵神厮杀了多久，感觉中，好像过去了很久，不过气运之战，应该没结束吧，不然，我就要被传送出去了！”

    陆鸣心想。

    “咦？我的修为？”

    忽然，陆鸣心里大震。

    他一感应，顿时发现体内真元汹涌澎湃，雄厚的不像话，比之前强了不知道多少。

    “灵胎七重，这是灵胎七重境！”

    陆鸣目瞪口呆，眼中露出不可思议之色。

    他只是在识海中，击灭了十几个灵神而已，他的修为居然暴涨三个级别，从灵胎四重，一举跨入灵胎七重前期，这简直不可思议。

    “看看我的意境！”

    陆鸣心神一动，随后大喜。

    他的风，火，雷，三种意境，纷纷达到了三级大成巅峰，距离三级圆满，只有一步之遥。

    大地意境，稍弱一筹，但也达到了三级大成后期。

    提升了太多了。

    “到底过去多久了？我的修为，居然提升那么多？太惊人了！”

    陆鸣暗暗思索，同时，也无比高兴。

    这是机缘，大机缘。

    “好强的力量，以我现在的战力，遇到之前的洛天，绝对能轻易击杀他！”

    陆鸣感受着体内磅礴的能量，眼中充满期待。

    当然，是指之前的洛天，现在不知道过去多久，洛天的修为，也不知道有没有提升。

    “下面有东西！”

    这时，陆鸣发现图腾柱下面，有些异样。

    心念一动，图腾柱被收进储物戒指中。

    在图腾柱被拔起的地方，有一个凹坑，凹坑下面，能看到一块铁块，上面有奇异的花纹。

    这铁块似乎很大，只有一部分露出凹坑处，其他部分，被地面的岩石覆盖着。

    陆鸣扒开岩石发现，这根本不是什么铁块，而是一个巨大的铁箱，陆鸣将铁箱取出。

    这个铁箱有什么？

    陆鸣有些好奇，打开了铁箱。

    铁箱中，有两尊与人差不多的高的玉人，是的，玉人，如用巨大宝玉雕琢而成。

    玉人上，散发出惊人的生命精气。

    陆鸣瞳孔急剧收缩，他想到了一种宝物，天地玉精！

    是的，这根本不是什么用玉雕琢而成的玉人，而是天地玉精。

(本章未完,请翻页)第945章 恐怖提升，天地玉精


第(2/2)页

    天地玉精，传说乃是一种无上宝玉，经历无尽岁月，吸收天地之精华，机缘巧合之下，诞生的一种生灵。

    这种生灵，如果完全觉醒出灵智，成熟出世的话，将极其可怕。

    传说，久远的过去，东荒大地，就有成熟的天地玉精出世，可怕无比，盖世无敌，能与武皇争锋，甚至比武皇更强。

    曾搅的东荒腥风血雨，最后被更强的存在击杀。

    这种天地玉精，想要完全孕育成熟，千难万难，一旦成熟，无敌天下，但一尊没有成熟，没有觉醒灵智的玉精，却是举世罕见的无上珍宝。

    真的能用举世罕见来形容。

    因为，用一尊天地玉精，配合一些其他材料，能炼出一具完美的肉身出来。

    假如一个灵神境的强者，寿元将近，他完全可以将自己的灵神，附在天地玉精炼成的肉身上，再活一世。

    这是何等的珍贵？

    陆鸣居然在这里得到了两具，陆鸣的心砰砰的跳动起来。

    此刻，他想到了九阳至尊，若是九阳至尊有了这天地玉精，完全可以重新凝聚肉身，重临世间。

    太好了！

    这一刻，陆鸣的心，兴奋无比，比刚才他知道自己修为大进时，还要兴奋十倍，百倍。

    一路来，九阳至尊帮助了他太多了，他有今日的成就，也完全是因为九阳至尊，不然，他现在还是烈日帝国风火城陆家一个被剥夺血脉的废物，说不定早就被别人杀死了。

    有一件事，他一直挂在心里，就是想为九阳至尊寻找凝聚肉身的宝物，让九阳至尊重新凝聚肉身，现在终于找到了。

    陆鸣深吸一口气，平复下激动的心情。

    “还有一块玉符！”

    在两具天地玉精边上，陆鸣发现了一块玉符。

    陆鸣拿起来一看，就知道是一种记录功法秘籍，或者记录事情的玉符。

    心念一扫，陆鸣发现，这是一门秘术。

    双生禁决！

    这是这门秘术的名字。

    好奇怪的名字，陆鸣开始看起了内容。

    一看之下，陆鸣大吃一惊，最后更是瞪大了眼睛。

    “好奇妙的秘术，好奇怪的秘术，好惊人的秘术！”

    陆鸣连连发出惊叹。

    按照双生禁决上记载，这门秘术，居然能将一个人，修炼成两个人。

    是的，修炼成两个人，和传说中修炼分身，有极大的区别。

    以天地玉精为材料，将自身的灵魂，生生分离，劈为两半，凝练出另外一个自己。

    这个自己，成为次身，而本体，为主身。

    这和分身，完全不一样。

    因为一般来讲，分身，只能具有本体一部分战力，而且不能修炼，炼出来时是什么实力，永远就是什么实力。

    而双生禁决不一样，他凝练出的次身，和本体基本相同，实力一样，气息一样，甚至能够自我修炼，能够领悟，领悟的，彼此还能互通。

    这一点就恐怖了，简直逆天。

    这就等于，两个人在修炼。

    唯一的区别，就是次身是没有意识的，他受主身控制，没有杂念，只会一心修炼。

    这简直比主身修炼还快。

    而且如果主身意外身死，意识可在次身身上苏醒，这就等于多了一条命，这是何等的逆天？

    不过双生禁决后面告诫了，这是禁术，一个人，一辈子只能用一次，不然，会导致自身毁灭。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第946章 外大陆的人


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而且，双生禁决，也有成功率，若是第一次不成功，第二次在修炼，危险倍增。

    “厉害，太厉害了，难怪这里有两具天地玉精，原来是为双生禁决准备的！”

    陆鸣惊叹不已，也是怦然心动。

    这等逆天秘术，谁看了都要心动。

    “刚好，有两具天地玉精，一具给九阳前辈，一具我留下修炼双生禁决，若是我修炼一次不成功，那便作罢。”

    陆鸣心里思忖。

    然后，小心的盖好铁箱，收了起来。

    这等秘术，自然不可能现在就修炼的，除了天地玉精，还需要别的材料，特别是孕养灵魂的材料，需要不少。

    也只有等气运之战结束了，才能修炼。

    “看看气运之书！”

    心念一动，气运之书浮现而出。

    陆鸣发现，他的气运值，达到了三十多万了。

    也就是说，这一次天毒岛，就让他足足涨了二十多万的气运值。

    这一次，是真正的大机缘。

    “出现了九根图腾柱了？”

    陆鸣眼神突然一凝，他发现气运之书的提示，已经出现九根图腾柱了，还有最后一根图腾柱，就能开启气运古城。

    “看来，真的过去不少时间了，距离气运之战结束，估计快了！”

    陆鸣估计，他在此地，起码停留了几个月。

    “该出去了！”

    将东西收好，陆鸣环视一圈，确定没有其他东西后，陆鸣大步向着外面走去。

    走出这个洞穴，外面依然是浓郁的毒气，陆鸣爆发吞噬之力，覆盖全身，抵挡毒气。

    然后大步向外走去。

    出了山洞，陆鸣脚步越来越快，数千里眨眼即过，数千里之后，开始出现毒虫，不过陆鸣如今修为大进，战力比之前不知道强了多少，自然轻松冲过，路途上，还发现了不少的灵草，顺手摘走了。

    不久，陆鸣便来到了天毒岛边。

    湖面上，飘荡着浓郁的绿色毒气，三个月才有一次毒气消退的时间，显然，现在还没到那个时间。

    “不行，等不了，若是离气运之战还差个十天半个月，我在这里，岂不是要错过了，冲出去，山河图应该能抵挡住吧？”

    陆鸣心念一动，进入山河图之中，空中，只有一幅山河图卷在悬浮着。

    陆鸣在山河图中，操控山河图，向着湖面上飞去。

    顿时，山河图被毒气包围。

    好在，山河图的材料，非同寻常，等级也非常高，成功的抵挡住毒气的侵袭，很快，山河图就跨越了万里的湖面，回到了岸边。

    陆鸣从山河图中出现，收起了山河图。

    “呼，终于出来了，去找赤雪他们，看看距离气运之战结束，还有多久，也不知道这段时间，发生了什么？”

    心中想着，陆鸣化为一道虹光，向着远处飞去。

    期间，他给白赤雪，温乐章几人用传音玉符发信息，但根本发不出去。

    似乎是距离相隔太远了。

    陆鸣只能一边飞行，一边寻找。

    连续飞行了一天，飞行了几百万里的距离，但诡异的是，陆鸣一个人都没碰到。

    不仅一个人没碰到，就算是三眼神族，都没碰到。

    “奇怪，不对劲，我飞行了数百万里，不可能一个人都碰不到的！”

(本章未完,请翻页)第946章 外大陆的人


第(2/2)页

    陆鸣眉头皱起，感觉很诡异。

    他回到了之前白赤雪他们聚集的地方，也是一个人也没有，显然他们早就离开了此地。

    “我就不信了，去三眼神族的王城看一看，捉几个三眼神族问问情况！”

    心念一动，陆鸣按照从三眼神族那里得来的地图标识，向着三眼神族的王城方向而去。

    三眼神族的王城，在这个世界的中心位置，陆鸣足足飞行了一天的时间，才临近王城那一带的疆域。

    咻！咻！

    突然，前方有两道血色的光芒，向着北方急射而去。

    正当陆鸣心里一喜，想要追上去的时候，那两道光芒突然停下，然后向着陆鸣这边飞来，光芒一散，出现两个青年。

    两个身穿血红色长袍，背负长刀的青年，身上，弥漫出一股强大的血腥刀意。

    “难道是天尸宗的人？”

    陆鸣心中一动，注视着两个青年，没有说话。

    “哈哈，这里还有一个神荒大陆的人，居然敢一个人到处乱跑，正好击杀了，他的气运值，也归我们！”

    一个下巴有个大黑痣的青年森冷的看着陆鸣。

    “他的气运值归你，他身上的储物戒指归我！”

    另外一个青年也开口，一幅陆鸣死定了的模样。

    陆鸣心里却猛然一震，脑海中极速转着念头。

    “他们称我神荒大陆的人？神荒大陆本身的人，绝不会这样称呼，难道这两人不是神荒大陆的人？可这怎么可能？”

    陆鸣心里翻江倒海。

    气运之战，至古以来，都是一地一地各自进行的。

    神荒大陆五片巨大的疆域，各自进行，从未一起进行过，更可况，是海外其他大陆的人。

    现在，怎么会有其他大陆的人出现？

    看来，陆鸣在天毒岛的这段时间，外面发生了异变。

    “这小子不说话，莫非是个哑巴？”

    下巴有黑痣的青年嗤笑。

    “管他是什么，杀了便是！”

    另外一个青年道。

    “你们来自哪里？”

    这时，陆鸣突然出声。

    “嘿嘿，原来不是哑巴，死到临头，告诉你也无妨，我们来自血刀大陆，小子，死吧！”

    大黑痣青年冷笑，身上刀意冲天，一道血色的刀罡，长达千米，向着陆鸣暴斩而下。

    这两个青年，气息都极其强大，都达到灵胎五重的境界，这要是放在陆鸣进入天毒岛之前，都能排在千骄榜四五十名的样子了。

    碰！

    陆鸣微微一挥手，血色刀罡直接崩溃，这让两个青年脸色一变。

    能够如此轻易的击碎黑痣青年刀罡的，这让两个青年眼神凝重起来。

    “血刀大陆？你们为什么会出现在这里？还有，神荒大陆的天骄呢？”

    陆鸣踏步而出，眼神冷了下来，连问几个问题。

    “小子，下地狱去问吧！”

    黑痣青年冷喝，杀机爆闪，浑身血气冲天而起，化为一把巨大的战刀。

    这种功法，与天尸宗血剑七等人修炼的功法有些相似，但血刀大陆的人，修炼的更加纯粹。

    “一起出手！”

    另外一个青年也冷喝，刀罡暴涨，血色刀罡之中，竟然蕴含火焰的气息。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第947章 符傀宗弟子危机


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    咻！咻！

    两道血色刀罡，向着陆鸣暴斩而下，威势极其可怕。

    陆鸣冷哼，大步向前，连拍两掌。

    两声脆响，两道血色刀芒直接崩碎了。

    血刀大陆两个青年瞳孔急剧收缩，眼中露出无比惊骇之色。

    刚才两刀，两人几乎用出全力了，但却轻易的被陆鸣击溃。

    “不好，是绝顶高手，快走！”

    黑痣青年大叫一声，转身就跑。

    另外一人也是如此，他们知道，遇到了神荒大陆顶尖的天骄了。

    陆鸣冷哼，踏步而出，身如流光，下一刻就追到了两人身后，连续击出两掌。

    两个虽然竭力抵挡，但依然被击的大口吐血，撞在大地上，在地面留下一个巨大的深坑。

    陆鸣降落而下，庞大的气息，笼罩在两人身上，冰冷道：“说，神荒大陆的人呢？”

    “休想，我说了，还不是要死？反正一死，我偏不说！”

    大黑痣青年，眼中露出疯狂之色，同时血光大闪，他浑身的血液好像在燃烧，大吼一声，化为一道刀光，向着一个方向冲去。

    而另外一个青年，也露出疯狂之色，化为一道刀光，冲向另外一个方向。

    “找死！”

    九龙踏天步踏出，陆鸣首先向着大黑痣青年追去，以陆鸣现在的修为，施展九龙踏天步，速度何等之快？几下子就追上了大黑痣青年，一拳轰出，直接将大黑痣青年击杀。

    随即，陆鸣身形一转，冲向另外一人。

    “杀！”

    那人疯狂无比，眼看逃不掉，眼睛血红，如发狂的野兽，向着陆鸣杀去。

    但实力相差太多，轻易的被陆鸣击杀了。

    陆鸣眉头微微皱起，这血刀大陆的人，修炼的功法霸道，且悍不畏死，疯狂无比，陆鸣一点消息也没问出。

    九龙血脉出现，将两个血刀大陆的青年精血能量吞噬。

    “刚才，两人往北方而去，或许，去北边，会有所得！”

    心中一动，陆鸣向着北方飞去。

    陆鸣的北边，百万里之外，一片大山之中，正进行一场大战。

    一座山峰，光芒闪烁，耀眼无比，铭文弥漫，一座座大阵浮现，形成一个个光罩，将一座山峰笼罩在其中。

    山峰上，大约有数百人。

    全部都是符傀宗的弟子，其中一部分人盘膝而坐，而一部分人，在山峰四周，不断的铭刻铭文。

    为首的一人，一头银色长发，生有双瞳，他是幻真。

    以他为首，里面还有温乐章，白赤雪，姬迈等人。

    咻！咻！

    山峰之外，血色刀光起，可怕无比，仿佛要将这个天地劈开，斩向幻真他们。

    刀光斩在那光罩上，光罩不断震动，幻真等人，身体也微微颤动。

    在山峰四周，一共有十几人，但其中有几人，气息惊天，无比可怕。

    每一个人，都穿着血色长袍，背负血色战刀。

    与陆鸣之前遇到的血刀大陆两个青年装扮一模一样。

    “符傀宗，就你们这点实力，全部死吧！”

    一个血色长发的青年，冰冷开口。

    他的实力最为可怕，气息强大，一刀斩出，光罩就剧烈的颤抖着。

(本章未完,请翻页)第947章 符傀宗弟子危机


第(2/2)页

    “你们为何要赶尽杀绝，我们符傀宗，无意与你们争夺最后一根图腾柱！”

    幻真开口。

    “嘿嘿，一群苍蝇，看着碍事，而且，你们身上的气运值，还真不少，夺来也是一块肥肉！”

    血色长发青年冷笑。

    其他青年也冷笑，十几人一起出手，刀光不断的向着山峰斩去。

    温乐章，白赤雪等人身体微微颤抖，他们消耗很大，在这样下去，他们的精神力，就要消耗完了。

    一旦失去了阵法的守护，他们符傀宗的弟子，只能被对方虐杀。

    对方的实力太强了，这里只是血刀大陆的一部分人而已，但其中，与幻真同一个级别的，就有两人。

    一旦阵法被攻破，幻真只能挡住一人，但另外一人，就能轻易虐杀其他人，更何况，另外十多个青年，也是极其强大。

    一些人露出苦涩之意，这一次的气运之战，超出的想象，居然会有其他大陆的天骄介入，比以往的气运之战，更加危险，搞不好，符傀宗就要全军覆没。

    “等一下我铭刻阵法，全力挡住他们，你们快走！”

    幻真突然对温乐章，白赤雪等人传音。

    “幻真师兄，不行，要走一起走！”

    温乐章急忙道。

    幻真一个人留下阻挡，绝对凶多吉少。

    “不错，要走一起走，要留一起留。”

    其他人也纷纷叫道。

    “你们谁也走不掉，血神刀轮！破！”

    血色长发青年冷喝，他身上，爆发出一股更加可怕的气息，他的头顶，悬浮出一个巨大的血色巨轮，这血色巨轮，似乎由无数把血色战刀组成，极速的旋转，大如山岳，向着山峰的光罩碾压而去。

    “不好，顶住！”

    幻真等人脸色大变，眉心精神之火急速跳动，不断的弥漫而出，涌入到四周的铭文之中。

    轰！

    血色刀轮，重重的轰在山峰的光罩上。

    大地轰鸣，山峰剧烈震动，笼罩山峰的光罩，一层接一层，不断爆碎。

    幻真等人脸色大变，身体颤抖，有些修为低的，直接一口鲜血喷出。

    那些盘膝而坐的，正在恢复或正在疗伤的弟子，也纷纷起身，帮助守护阵法。

    但那血色刀轮，太过可怕了，不断的转动，如无数把战刀，不断的砍在光罩上面。

    碰！碰！碰！

    光罩不断的炸裂，眼看，就要全部被击碎了。

    “放出傀儡，以铭文符卷开路，冲出去！”

    幻真大喝。

    而此时，轰的一声，所有的阵法都崩溃了，光罩被击碎，众多符傀宗弟子放出傀儡，围在众人四周，同时一阵阵铭文符卷激发，或化为护身的，或者攻击的，同时向着一个方向冲去。

    “想逃，全部死吧！”

    血发青年操控巨大刀轮，向前压去，无数傀儡爆碎。

    十几道刀光斩出，也冲击着傀儡与铭文符卷的攻击。

    符傀宗的人数虽多，但奈何大部分战力不强，与血刀大陆的这些顶尖高手，差太远了。

    血刀大陆十几人，最差的都是灵胎四重的天骄。

    “啊！”

    惨叫传出，有符傀宗的弟子被击杀了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第948章 强势击杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “该死！”

    幻真等人怒吼，不断的还击。

    但血发青年，盯上了幻真，以巨大刀轮去镇压幻真，幻真再强，也只能勉强自保。

    “哈哈，死吧！”

    一个瘦猴模样的血刀大陆青年，身法极其灵活，如一把灵活的飞刀，在不断闪烁，刀光纵横，将几只傀儡击碎，又劈飞几道闪电，一刀将一个符傀宗弟子击杀。

    然后，他深吸一口气，被击杀的符傀宗弟子的血气，居然顺着其鼻子，被吸收进去。

    “哈哈哈，真美味啊，这等血气！”

    瘦猴青年一脸的享受，目光更加阴森。

    咻！

    就在这时，南边的方向，一道枪芒，划破了虚空，快到极点，向着瘦猴刺杀而去。

    “什么东西？”

    瘦猴大惊，连忙想要躲避，但发现他完全被枪芒锁定了，可怕的杀机笼罩在他身上，无处可夺，他只能爆发全力抵挡。

    一道可怕的刀光，从瘦猴手中斩出，但与枪芒相交的时候，刀光破碎，枪芒爆射，从瘦猴的咽喉洞穿而过。

    瘦猴的眼珠子瞪很大，满是不甘之色，然后气绝身亡。

    咻！咻！

    远处，飞来十几道枪芒，向着十几个血刀大陆的天骄刺杀而去。

    啊啊！

    几声惨叫，连续有几个血刀大陆的高手被击杀。

    “谁？该死！”

    血发青年怒吼一声，操控巨大刀轮，将剩下的枪芒尽数挡下。

    其他一些血刀大陆的天骄心里一惊，没有继续围杀符傀宗弟子，而是靠拢血发青年，目光望向枪芒射来的方向。

    包括幻真等人也是如此，都望向那个方向。

    有谁会来救他们符傀宗？

    一个蓝袍青年，踏空而来，出现在众人眼中。

    “陆鸣，是陆鸣！”

    白赤雪首先叫了起来。

    刚才出手的，正是从南边一路而来的陆鸣。

    他一路向北而来，没想到刚好碰到血刀大陆的高手围攻符傀宗的弟子。

    不用说，之前那两个血刀大陆的青年，多半是支援而来。

    “陆鸣，他没死！”

    温乐章，宫飞等人露出大喜之色。

    之前在天毒岛，陆鸣一路向前，就那么一去不回了，后面毒气封岛，所有没死的人都退出了天毒岛，但陆鸣却没有出来。

    温乐章，宫飞两人以为陆鸣在天毒岛深处出现了意外，陨落了。

    他们把这些消息带回去之后，符傀宗弟子悲叹，白赤雪更是大哭了几场，到现在才好些。

    没想到，陆鸣居然没死，还在这个时候出现了。

    “陆鸣，快走，快离开这里！”

    白赤雪突然脸色一变，大叫起来。

    “陆鸣，快离开！”

    温乐章也大叫。

    陆鸣虽然强，从刚才陆鸣出手的情况看，轻易击杀了几个灵胎四重的天才，足以证明陆鸣的实力，又有进步了。

    但绝对不是血发青年这等人物的对手，他们的实力，足以和千骄榜前十的人物交锋了。

    就连幻真，都被压在下风。

    陆鸣来了，不是送死吗？

    “现在想走，晚了，杀了我血刀大陆的人，必须偿命！”

    血发青年声音无比冰冷，巨大刀轮悬浮在他头顶，散发出可怕的威势，这是一件强大的秘宝。

(本章未完,请翻页)第948章 强势击杀


第(2/2)页

    “杀我符傀宗弟子，全部要死！”

    陆鸣没有退走，依然一步一步，向前迈步，声音比血发青年，更加冰寒。

    “大言不惭，我来斩他！”

    一个魁梧的青年踏步而出，身高两米以上，足足比陆鸣高出两个头，身上肌肉突起，充满了爆炸性的力量，他手中拿出一把如门板一般的巨剑，眼神如野兽一般盯着陆鸣。

    唰！

    他双手持剑，身形一动，冲向陆鸣，一刀斩了下去。

    灵胎六重，是这个青年的修为。

    龙吟声响起，陆鸣爆发了一道龙力，鳞甲覆盖全身，一拳轰出。

    当！

    拳头击在大刀上，大刀震动，然后在众人惊骇的眼神中，崩溃开来，金属碎片四处乱飞。

    陆鸣身形不停，拳头也不停，继续轰出。

    碰！

    拳头轰在魁梧青年身上，魁梧青年惨叫一声，胸口被击穿出一个大洞，直接被击杀。

    手中吞噬之力爆发，在众人惊骇的眼神中，魁梧青年化为一具干尸。

    “好强，陆鸣宗子好强！”

    一个符傀宗的弟子兴奋的道。

    一个灵胎六重的绝世天骄，直接被陆鸣一拳轰杀，陆鸣这是何等战力？

    白赤雪等人，眼瞪大了眼睛。

    “陆鸣他的战力，比起五个多月前，又强了很多！”

    温乐章道。

    “那他能是那几人的对手吗？”

    白赤雪看向血发青年，眼神依然担忧。

    “不知道！”

    温乐章摇头。

    此刻，血刀大陆的青年，也一个个震惊的瞪大了眼睛，血发青年，眼神也凝重下来。

    “杀！”

    陆鸣大喝一声，战意如虹，杀气如潮，身形如电，直接冲向了血刀大陆的青年。

    “一起出手，击杀他！”

    血发青年大喝，操控巨大刀轮，杀向陆鸣。

    陆鸣眉心发光，山河图浮现，极速变大，将巨大刀轮环绕起来，巨大刀轮不断的转动，轰击，却击不破山河图的防御。

    “该死，没有刀轮，照样杀你！”

    血发青年冷喝，手中战刀暴斩而出。

    还有另外一个青年，也同样可怕，灵胎七重的修为，战力无比惊人，绝不弱于当初的魔君洛天。

    这两个，都能够媲美千骄榜前十人物的天骄。

    吼！

    九龙血脉浮现，张口长啸，吞噬之力爆发，将所有血刀大陆的青年都笼罩在其中。

    那些修为低的，浑身大震，眼中露出骇然之色，体内真元，气血不稳，居然要被强行吞噬而出。

    碰！碰！

    陆鸣瞬间轰出五掌，踢出六脚，将五个血刀大陆的青年被轰杀，另外还用肩膀撞死一人。

    在天毒岛中，陆鸣在识海中，与十几个灵神大战了那么长时间，除了修为的增加，他对于武技的运用，更是得到极大的提升。

    现在，他全身每一块肌肉，每一块骨骼，都能运转镇狱天功，甚至连头发，都能用出镇狱天功，一甩之下，蕴含镇压九幽冥狱的无上伟力。

    同级下，他的战力，更加的强大，足足提升了三成。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第949章 还有五天


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    也就是说，陆鸣比进入天毒岛之前的自己，同级别一战中，战力要强三成。

    进入天毒岛之前的他，同级一战，绝非现在的他的敌手。

    也就是说，他的越级而战的能力，更强了。

    轰！轰！

    两声巨响，唯有血发青年等两个最强者，才能与陆鸣抗衡，但他们两人，眼神中，也震惊无比。

    陆鸣居然能在大战他们两人的同时，击杀其他高手，战力简直强的可怕。

    嗡！嗡！

    刀气冲天，剩下的人，纷纷爆发出血脉。

    居然清一色的都是血色战刀血脉，只不过等级不一样而已。

    血发青年和另外一个青年，刀身上，有六道金色脉轮。

    神级六级血脉。

    而剩下的几人，都是神级五级血脉。

    剩下的人，同时施展血脉融合，化为一把把血色的战刀，刀意惊天。

    “陆鸣，我来助你！”

    幻真踏空而出，每一步踏出，空间就有铭文弥漫而出。

    “无需，你帮我压阵，防止有人逃走！”

    陆鸣道。

    这让幻真愕然，陆鸣这是要把血刀大陆的人全部留在这里吗？

    也太自信了吧？

    符傀宗其他人也是面面相觑，既震惊，又期待。

    “好大的口气，看我杀你！”

    其中一把战刀传出暴怒的声音，化为千米大小，斩向陆鸣。

    陆鸣身形一闪，融于九龙血脉之中，九龙血脉长啸一声，九爪踏出。

    轰！轰！

    狂暴的能量轰击而去，除了神级六级的两把血刀之外，其他的血刀全部爆碎，重新化为人形，摔落下大地，已经没有了生机。

    而两把神级六级的血刀，刀身也不断震动，刀气崩溃，被震飞了出去。

    他们两人，修为在灵胎七重，不过与陆鸣同级而已，如何是陆鸣的对手？

    同级一战，陆鸣从来就没有碰到过对手。

    “不好，他太强了，我们走，分散走！”

    一把血刀中，传出血发青年惊骇的声音，陆鸣之前，远超他的预料。

    唰！唰！

    两把血刀，向着两个方向极速逃走。

    “往哪里走？”

    其中一个方向，阵法浮现，幻真的身影突兀的出现在那里，挡在一把血刀之前。

    “闪开！”

    血刀中传出声音，刀光向着幻真暴斩而去。

    幻真银发飞舞，瞳孔中，银光闪烁，在他四周，阵法不断的浮现，化为一把把银色的战剑，向着血刀斩去。

    轰！轰！

    轰鸣不断，血色战刀，根本突破不出去。

    陆鸣化身九龙，龙爪踏空，追上了另外一把血刀。

    这把血刀，乃是那个血发青年所化。

    九龙一爪，向着血刀抓去。

    血刀眼见逃不掉，发出怒吼，刀气暴涨，斩向九龙。

    但在九龙无坚不摧的龙爪下，都是徒然，刀气被击溃。

    当！当！...

    九只龙爪，先后抓住了血色战刀，奋力一扯，血色战刀碰的一声，崩溃开来，化为碎片，而血发青年的身形，重新出现在空中。

    此时，他满脸慌乱，眼神中，带着惊骇之色。

    九龙身躯一扭，向着他杀去。

    “你即便能杀我，我也不会让你好过！”

    血发青年脸上露出凶狂之色，悍不畏死的扑杀向陆鸣。

    可惜，他与陆鸣的战力，有着一大段差距，不是悍不畏死，就能弥补的，只是几招而已，他就被陆鸣击的四分无裂，惨死当场。

(本章未完,请翻页)第949章 还有五天


第(2/2)页

    随后，龙躯一扭，扑杀向最后一个血刀大陆的青年。

    结果，是注定的，陆鸣与幻真一起，那个青年几下子就被击杀了。

    不远处，符傀宗的弟子寂静一片，瞪大了眼睛，满是震惊之色。

    一群实力强大的血刀大陆青年，随着陆鸣而来，顷刻间就被击杀干净了。

    其中，还有两个，可是堪比千骄榜前十的盖代天骄啊，这等人物，同样被陆鸣强势击杀。

    这简直不可思议，让他们如在梦中，难以置信。

    那些之前和陆鸣呆过一起的符傀宗弟子还好些，那些自参加气运之战，就没见过陆鸣的人，更加的震惊。

    气运之战前，陆鸣虽然强，但比起千骄榜前十的盖代人物，还有无比巨大的差距的，没有多少人会认为，陆鸣能与这等人物争锋，先在，陆鸣能击杀这等人物。

    震惊过后，就是狂喜。

    陆鸣，可是符傀宗的候选宗子，他实力越强，也等于符傀宗的实力越强，他们自然高兴。

    九龙血脉口中爆发出吞噬之力，将血刀大陆等人的真元精血全部吞噬。

    现在，陆鸣已经不用去顾忌施展九龙血脉了。

    吞噬之后，陆鸣重新化为人形。

    “陆鸣，这次多谢了！”

    幻真抱拳道。

    他眼中，也满是惊讶，陆鸣的进展，太大了。

    是实话，第一次见陆鸣的时候，幻真虽然很客气，但那只是他的性格而已，他心里，也没有想到，陆鸣能达到这一步，也没有把陆鸣当成他那一个层次的天骄。

    但现在，陆鸣不仅达到了，其实力，恐怕已经超越了他。

    “无需言谢，还好我没有来晚！”

    陆鸣道。

    “陆鸣，这段时间，你去了哪里？怎么都不见人？”

    其他符傀宗的弟子也围了上来，白赤雪狠狠的瞪着陆鸣，眼中有些喜色，也有着埋怨。

    “是啊，陆鸣，这段时间，我们小赤雪，可是非常担心你，惦记你啊，简直就是茶饭不思，哈哈！”

    边上，温乐章打趣道。

    “温师兄，你...乱说，他是死是活，与我何干？”

    白赤雪跺脚，满脸通红。

    “哈哈，害羞了！”

    温乐章大笑。

    边上，其他人也大笑，死里逃生，众人心情都很放松。

    白赤雪的脸，更红了，连脖子都一片通红，都不敢去看陆鸣。

    看着白赤雪娇羞的表情，陆鸣心里一跳，暗道不好。

    “这小妞，不会真喜欢上我了吧，看来以后不能调戏她了！”

    陆鸣心里想道。

    “这血刀大陆的人是怎么回事？为什么大家会遭到血刀大陆的人围攻？还有，距离气运之战的一年之期，还有多久？”

    陆鸣连忙岔开话题，问道。

    他一边说话，一边炼化吞噬而来的能量。

    血刀大陆的青年，修炼的大多是血之意境，或者刀之意境，对他没什么用。

    “陆鸣，现在距离气运之战一年之期，只有五天了！”

    幻真道。

    “五天，我在天毒岛，居然呆了五个多月！”

    陆鸣暗暗吃惊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第950章 缘由


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    他之前虽然猜测他在天毒岛呆的时间绝对不短，但没想到却已经过了五个多月，若是再晚一些，气运之战直接就结束了。

    难怪他的修为一下暴涨，提升了那么多，过去五个多月，提升三个级别，也不算太快。

    毕竟，他具有九龙血脉，若是在外与三眼神族的人厮杀，也有可能提升两到三个级别。

    “陆鸣，当初你深入天毒岛，一去不回，而里面毒气太强，我们又进不去，还真怕你出什么意外，你在天毒岛发生了什么？”

    温乐章问道。

    当下，陆鸣把遇到三眼神族灵神一事，说了一下。

    众人啧啧称奇。

    陆鸣居然在天毒岛碰到了三眼神族十几个灵神的攻击，并且在识海中大战了数月之久，最后更是由此功力大进，实在奇妙。

    要知道，一般灵神境的强者，失去肉身后，灵神在世间呆不了多长的时间，就会消散。

    唯有一些奇特的宝物，才能让灵神保留下来，天毒岛的图腾柱，估计就是那样的宝物。

    不过也有奇怪的地方，就是其他八大禁地的图腾柱，都没有灵神依附，陆鸣猜测，多半与天毒岛的地域有关系，那个洞穴，没有一丝毒气，反而充斥这灵气与原气。

    温乐章擅长言辞，随即他便开始解释这段时间发生的事情了。

    大约在半个月前，九大禁地，全部被人破解，九根图腾柱，分别被人得到。

    只剩下在三眼神族王城的最后一根图腾柱，只要得到这最后一根图腾柱，就可以开启气运古城。

    但这时，居然出现了另外一个大陆的天骄强者，那就是血刀大陆的天骄。

    血刀大陆的天骄一进入这里，就展开大肆猎杀，四大霸主势力，很多天骄被击杀。

    经过厮杀，他们也知道，血刀大陆的天骄，也在参加气运之战，而他们也已经完成了前面的任务，他们最后的目标，居然也是三眼神族王城中那最后一根图腾柱。

    血刀大陆如果夺得那根图腾柱，他们就能开启他们的气运古城。

    哪一边夺取到最后一根图腾柱，哪一边就能开启气运古城，没有夺到的，就算失败了。

    血刀大陆，天骄实力很强，隐约还比东荒这边还强一丝，关键是，血刀大陆的天骄，十分团结，似乎来自同一个势力。

    而东荒四大霸主势力，太过分散，一开始，惨败。

    最后，帝天神宫，天尸宗，天妖谷三大势力联手，这才有与血刀大陆抗衡的实力。

    而符傀宗，却直接被三大势力排出在外了，拒绝符傀宗的加入，很明显，是想借血刀大陆的手，将符傀宗全灭。

    符傀宗众人，这段时间在幻真这些候选宗子的带领下，躲躲藏藏，但两日前，还是被血刀大陆找到，所以才有先前那一战。

    “哎，可惜，关涛，刘松几人，都战死了！”

    温乐章一叹。

    关涛，刘松，是符傀宗千骄榜排名前一百的天骄，十三个候选宗子之一。

    陆鸣目光在符傀宗诸人身上扫了一圈，发现少了很多人。

    符傀宗十三个候选宗子，在场的只有六位，少了七位。

    而符傀宗在场全部的人数，也只有三百多一点。

(本章未完,请翻页)第950章 缘由


第(2/2)页

    “难道符傀宗就剩下这些人了吗？”

    陆鸣问道。

    “差不多了，就算有些还停留在一些遗迹中的，但也绝对不多！”

    温乐章叹息。

    符傀宗其他弟子，眼中也露出黯然之色。

    符傀宗一共进来了一千人左右，现在却剩下三百多人，损失无比惨重。

    要知道，这些可都是符傀宗年轻一辈的精英啊。

    每一次气运之战，都会有大量的天骄战死。

    但每一次气运之战，诸大势力，都会把所有的天骄都派进来，因为一旦有人获得了大机缘，那一切的牺牲，都是值得了。

    就比如，这一次白赤雪获得了皇者传承，那就算战死了几百个人，也是值得的。

    皇者传承，何等珍贵，不仅能给符傀宗带去很多不一样的阵法，铭文，白赤雪自身以后的前程，将不可限量。

    就算她以后达不到皇者的高度，只要能成为一尊至尊，那都是值得的。

    “我们还是先离开这里，血刀大陆的天骄被杀，恐怕其他血刀大陆的天骄，很快就会知道，到时大举杀来，我们就真的危险了！”

    幻真道。

    “不错！”

    温乐章点点头。

    “你们全部进山河图吧！”

    陆鸣一挥手，山河图向着陆鸣飞来，而那刀轮，失去了主人，静立于空中不动，被陆鸣顺手收了起来。

    幻真他们早就听说陆鸣有山河图这样的宝物，闻言大喜。

    只要进入山河图中，陆鸣一个人带着他们转移一个地方，血刀大陆的人绝对找不到。

    当即，符傀宗的人纷纷被收进山河图中，陆鸣收起山河图，化为一道虹光，离开了这里。

    数百万里之外的一条山谷中，陆鸣出现，将符傀宗的人释放出来。

    有些受伤的弟子，开始疗伤，没有受伤的，在四周刻下阵法。

    距离一年之期，只有五天了，他们已经没有打算再去寻找什么机缘，就等着最后五天过去就行了。

    “现在，血刀大陆的天骄，还有帝天神宫三大势力联盟的天骄，应该都在王城附近，伺机夺取最后一根图腾柱吧？”

    陆鸣问道。

    “不错，还有五天的时间，这几天，他们肯定要动手，不然就没有机会了，若是最后一根图腾柱没有夺取到，那这段时间获得的气运值就白费了，对于最顶尖的那几位天骄，肯定是不甘心的。”

    幻真点头道。

    “其实之前，血刀大陆和三方联盟，就已经动过一次手了，冲击王城，但王城中，有极强的存在，有那种无限接近灵神境的强者，那种随意可冲击灵神境的强者坐镇，上一次，就有那等强者出手，强行破入灵神境，击杀了两方好几个强大的天骄，不过最后那强行破入灵神境的三眼神族，自己也炸裂开来，死了！应该是被这个世界的天地规则镇压死的。”

    温乐章解释道。

    陆鸣点点头，三眼神族，有那等存在，是正常的。

    陆鸣在天毒岛碰到的灵神境强者，都是三眼神族寿元将近的老者，大寿将近，不得不拼一把，冲击灵神境，最后被镇压。

    但三眼神族中，肯定还有那种寿元没有耗尽，却随时可以冲击灵神的存在。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第951章 冲击王城


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    那等存在，实力强大无比，不是普通的三眼神族可比的。

    因为，但凡能够突破灵神境，都是天骄中的天骄。

    人族武者，突破灵神境的基础，就是要觉醒神级血脉。

    没有觉醒神级血脉，百分之九十九，是不可能突破灵神境的。

    唯有觉醒了神级血脉，才有资格冲击灵神境，但也仅仅有资格而已，想要正真突破灵神境，许多觉醒神级一级，甚至神级二级血脉的，都会失败。

    当然，觉醒的神级血脉越高级，成功率自然就会越高。

    灵神境，能有五千年寿元，东荒大地，数百大域，五千年来，积累的下来的灵神境，有多少个？

    很少！

    而这一代年轻一辈，觉醒出神级血脉的有多少个？单是千骄榜，就有三百个，还有新崛起的天骄，要是神级血脉，都能破入灵神境，那这一辈中，就有几百个，怎么可能？

    就算这一辈，是黄金盛世，到时能有一两百人破入灵神境，都很不错了。

    许多神级天骄，都可能破不了灵神。

    所以说，能够破入灵神境的，都是天骄中的天骄，本身实力就非常强大，三眼神族王族中，有这等存在坐镇，两方势力想要夺取最后一根图腾柱，绝对没有那么容易。

    “陆鸣，你是想去争夺最后一根图腾柱吗？”

    幻真问道。

    陆鸣嘴角露出了一丝笑容，道：“为什么不呢？双方争夺，或许我能渔翁得利呢！”

    “以你的战力，或许有机会，可惜我在之前的大战中，受了伤，不能助你一臂之力了！”

    幻真道。

    “不用帮忙，我只是去看看，一个人更好隐藏，若是有机会，在伺机出手，若没有机会，就算了！”

    陆鸣笑道。

    幻真沉吟了一下，手中发光，出现了一卷铭文符卷，递给陆鸣道：“陆鸣，这是我之前得到的一张奇特的铭文符卷，你只要以自身的精神之火激发，能够凝聚出八个和你一模一样的人，而且气息都相同，或许对你此行有帮助！”

    陆鸣大喜，没有推辞，接过收起，道：“多谢，此恩他日必定相报！”

    这种铭文符卷，非常珍贵，居然能凝聚八个气息与自身一样的人，这在关键时刻，绝对能救命，这显然是幻真这一次气运之战获得的宝物，他能把如此宝物交给陆鸣，陆鸣很感激。

    “无需客气，之前，可是你救了我！”

    幻真笑道，超凡脱俗，这是一个能让女子嫉妒的美男子。

    “那我便去王城了，若有事，可随时联系我！”

    陆鸣道，言罢，看了看不远处的白赤雪，转身就要踏步离去。

    “陆鸣！”

    白赤雪在身后叫了一声。

    “白姑娘，放心，我不会有事！”

    陆鸣一笑，没有多言，向着王城而去。

    “他为什么叫我白姑娘？明明之前，叫我赤雪的？”

    白赤雪看着陆鸣离去的背影，怔怔出神。

    “有传言，当初九龙城大战，陆鸣一开始是因为一个女子，难道那女子，是陆鸣的爱人吗？”

    想到这里，白赤雪悠悠一叹，眼神中有些黯然。

    ......

    一道虹光，划破天际，瞬息百里。

    不久，陆鸣重新来到三眼神族王城所在的疆域。

    他为自己铭刻了一座收敛气息的阵法，然后继续前行。

(本章未完,请翻页)第951章 冲击王城


第(2/2)页

    不久，一座宏伟的城池，出现在眼前。

    这就是三眼神族的王城。

    高大宏伟的城墙上，有一个个三眼神族士兵在巡视着，日夜不停。

    上一次，两方天骄冲进王城，这使得三眼神族防守的更加严谨。

    “我就在这里等待吧，估计这几天，两方人就要动手了！”

    陆鸣隐伏在一个隐秘的地方，远远观看着王城。

    一天，两天...

    时间一天一天的过去，但两方人，都没有动手。

    显然，两方人都抱着一样的心思，等对方先动手，从而坐收渔翁之利。

    直到最后一天，双方终于按捺不住了，几乎是同时出手。

    王城的南方和北方，各有一百多道虹光，向着王城极速冲去。

    双方，各出动了一百多人，每一个，都是天骄中的天骄，实力极其强大的存在。

    “敌袭！”

    顿时，三眼神族王城中，传出惊天怒吼，整个王城，爆发出一道道强大的气息。

    “杀！”

    喊杀震天，南北两方，各一百多人，如一柄尖刀，冲进王城中。

    每一个，都是能跨越好几个级别击杀对手的天骄，强大无比，特别是如洛天这样的顶级天骄，更是强大至极，斩杀灵胎九重，都是轻而易举。

    灿烂的光华闪耀，三眼神族的人虽然多，但瞬间被击杀一大片，两方的人极速向着王城中央冲去。

    “那为首的几人，好强！”

    陆鸣远远观看，目光一凝。

    北边一方，是帝天神宫，天尸宗，天妖谷三方联军，为首几人，强大至极，攻击爆发，挡在前方的人直接摆击杀。

    一个金袍青年，头戴金冠，剑气冲天，一剑斩出，挡在他身前的，不管是灵胎九重，还是灵胎八重的，都是一招毙命。

    甚至陆鸣发现一个灵胎圆满的强大存在，也被他一剑斩杀。

    强，强大无比。

    “此人的气质，与帝风有几分相似，他应该就是帝神，东荒人族年轻一辈第一天骄，千骄榜排名第一的帝神！”

    陆鸣眼神中，光芒闪烁，迸发出强大的战意。

    帝神，也是帝一武皇的后代，但天资高的可怕，有人称帝神天赋，不弱于帝一武皇年轻时，将来有望冲击皇者之位。

    在帝神边上，天尸宗，天妖谷，同样也有强大无比的天骄。

    而南方，血刀大陆中，同样也有与帝神同级别的天骄强者。

    仅仅只是几分钟，就突破了重重阻碍，将要杀到王城中央。

    “还敢闯来，找死！”

    突然，王城中央，爆发出一声大吼，随即，一道闪烁着雷霆的光束，向着帝神轰击而去。

    帝神一剑斩出，将光束击溃，但他的身形，也被阻拦住了。

    接着，连续好几道光束，爆发而出，射向北方与南方，血刀大陆与东荒这边，都受到了攻击。

    “果然还有你们这样的老家伙，你们挡住其他三眼神族，我们几人，夺取图腾柱！”

    帝神的声音传出。

    随即，他与天妖族，天尸宗的最强天骄，向前杀去，似乎遇到了对手，王城中，剑气冲天，刀光碎空。

    血刀大陆那边，也同样如此，最强几人向前杀去，其他人阻挡其他三眼神族。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第952章 伺机出手


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “看来王城，果然还有那种即将突破灵神境的存在，不然，无人可阻帝神等人！”

    陆鸣目光一动，随即露出一丝笑意。

    对方强强相争，这样就给了他机会。

    陆鸣化为一道幻影，向着王城冲去。

    首先，他从北方，从帝天神宫三方冲过的路线冲去。

    沿途，几乎没有遇到阻拦，三眼神族，都被吸引到中央去了。

    一路上，看到很多三眼神族的尸体。

    “吞！”

    陆鸣操控九龙血脉，疯狂的吞噬起来。

    当然，级别太低的，他懒得去吞噬，他吞噬的，都是灵胎七重以上的三眼神族尸体。

    一具具三眼神族尸体，化为干尸。

    一路冲过，他足足吞噬了三十多具灵胎七重，十几具灵胎八重，五六具灵胎九重，甚至还有一具灵胎圆满的三眼神族尸体。

    精血与能量，都雄厚无比。

    “双方反正还在激战，找地方炼化！”

    陆鸣冲进一个小房间，然后进入山河图中，全力炼化体内吞噬到的能量。

    吼！

    不久之后，九龙发出长啸，在五道金色脉轮的基础上，又多出一道脉轮。

    神级六级血脉，九龙血脉终于再度提升了一级，达到神级六级。

    九龙血脉晋升，炼化能量的速度，顿时提升了好几倍。

    轰隆隆！

    体内，真元轰鸣，磅礴无比，而灵胎被不断的凝练，慢慢缩小起来，灵胎内，似乎孕育了一个强大的存在。

    一个小时，体内所有能量，全部炼化干净。

    “灵胎七重巅峰！”

    陆鸣心中一动。

    之前，他的修为是灵胎七重前期，现在达到灵胎七重巅峰，吞噬了那么多强大的三眼神族，居然没有突破灵胎八重，陆鸣也有一丝意外。

    倒是意境，都有了些突破。

    出了山河图，外面依然不断有轰鸣声传来。

    看来，大战还在继续。

    “都一个多小时了，还在大战，看来帝神等人，是遇到劲敌了，我去看看！”

    陆鸣小心的出了房间，向着王城中央冲去。

    他速度极快，收敛气息，在暗处不停的闪烁，几乎没有人发现他。

    在王城中央，有一片巨大的广场，广场中间，有一根石柱矗立，上面有各种雕刻，那就是图腾柱。

    而在广场四周，却在进行激烈的大战。

    浩瀚的气息，弥漫而出。

    有两个三眼神族，身形都无比魁梧，在十几米以上，他们身上散发出的气息，几乎是灵神境的气息了。

    帝神，还有另外两个强大的青年，联手大战一个三眼神族。

    而血刀大陆几个强大的青年，也联手大战一个闪眼神族。

    而在更外围，无数的三眼神族，在攻击其他的一些天骄。

    图腾柱就在眼前，却夺取不到。

    “这是我的机会！”

    陆鸣眼睛一亮，身上骨骼变化，化为另外一副样子，脚步一踏，猛然向前冲去。

    “杀！”

    一个三眼神族发现了他，一斧头砍向了陆鸣。

    陆鸣一拳轰出，那个三眼神族被击杀。

    而边上帝天神宫，天尸宗，天妖谷的人见到陆鸣，以为是自己一方的天骄，自然不会阻拦。

    碰！碰！

    陆鸣连杀几个三眼神族，施展九龙踏天步，身形极速闪动，如一道光芒在闪烁，穿过重重战场，临近帝神他们大战的战场了。

(本章未完,请翻页)第952章 伺机出手


第(2/2)页

    他脚步不停，直接向着中央图腾柱冲去。

    “蚂蚁，找死！”

    与帝神他们大战的那个三眼神族，强大无比，眉心第三只眼睛，射出一道璀璨的光束，向着陆鸣洞穿而去，陆鸣心里一惊，身形连闪，向后退出百米，才避过这一击。

    “嗯？”

    帝神等人，也向陆鸣看去。

    他们眉头一皱，陆鸣的样貌很陌生，气息又完全收敛，是哪一个势力的人？居然想要独自夺取图腾柱？

    “想要夺取图腾柱，痴心妄想！”

    身材魁梧高大的三眼神族大吼，但大吼着，他口中，却喷出一口鲜血。

    天地间，好像有一股无形的能量压在他身上。

    “这个世界，三眼神族不能突破灵神，他强行跨入灵神境，受到天地规则的压制，快要不行了！”

    帝神长啸一声，奋力大战。

    这两个三眼神族，强行跨入灵神境，被规则镇压，根本发挥不出灵神境的实力，不然，就算帝神等人天赋再高，再逆天，也不可能是灵神强者的对手，挡住都不可能。

    灵胎与灵神，相差太大了，难以逾越，因为灵神境的人，本身就是盖代天骄。

    “只有用铭文符卷了！”

    陆鸣目光一动，手中出现了幻真给他的铭文符卷，一打开，精神之力弥漫而出。

    嗡！

    铭文符卷发光，陆鸣身体突然覆盖着一座阵法，然后身体一颤之下，居然分化出十二个陆鸣。

    一共十三人个陆鸣。

    当然，一用这个铭文符卷，他就恢复本来面貌了。

    不过十三个陆鸣，容貌体型一模一样，就连气息，都是一样的。

    “好机会，冲！”

    陆鸣大喜，心念一动，十三个身影，分散开来，极速向着图腾柱冲去。

    这一下，三眼神族愣住了，帝神等人，也愣住了。

    “陆鸣，是他！”

    帝神冷喝，他认出了陆鸣。

    “该死！”

    三眼神族怒吼，眉心射出光束，击向其中一个陆鸣。

    那个陆鸣身形不停闪烁，躲避光束，三眼神族眼中光束不断射出，好不容易，终于射中，那个陆鸣崩溃开来，但其他十二个，依然往前冲。

    “哼，休想！”

    帝神等人也出手了，不想陆鸣夺取图腾柱。

    另外一边，血刀大陆，还有与血刀大陆大战的那个三眼神族也出手阻拦陆鸣。

    血刀大陆的人，更加不想陆鸣夺得图腾柱。

    不过他们都不知道哪一个是陆鸣的真身，只能胡乱攻击。

    剩下十二个陆鸣，身形不停的闪烁，躲避着攻击，不断的临近图腾柱。

    碰！碰！

    这么多高手阻拦陆鸣，陆鸣自然不可能完全避过，不断被击中，一个接一个身体崩溃开来，但最终，还有两个身体，冲到图腾柱下。

    “啊，该死，不！”

    血刀大陆的青年，疯狂的大吼。

    帝神等人，眼中精光连闪。

    他们倒没有太激动，不管怎么样，陆鸣是东荒这边的，他夺取了图腾柱，照样能帮东荒这边开启气运古城。

    至于气运值，到时在气运古城中，夺来就行。

    想到这里，他们反而没有出手了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第953章 气运古城现


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “起！”

    陆鸣两个身影，同时抱住图腾柱，大吼一声。

    轰的一声，图腾柱直接被陆鸣拔了出来，在陆鸣拔出图腾柱的一刻，一道光芒从天而降，落在陆鸣身上，四面八方的攻击，全部被光柱挡住。

    这一刻，三眼神族的人，帝神等人，都没有在对陆鸣动手。

    “不！”

    血刀大陆的天骄，发出不甘的怒吼，疯狂的向着陆鸣攻击而去，可惜，无论怎么攻击，都被那道光芒挡住了。

    嗡！嗡！...

    就在这时，天空中，降落下一道又一道光柱，笼罩住血刀大陆的青年，然后在他们不甘的怒吼中，光芒一闪之下，血刀大陆的天骄们，全部消失在原地。

    显然，他们已经失败，被传送出去了。

    轰！

    这一刻，陆鸣手中的图腾柱发出剧烈的震动，光芒闪烁，然后飞上了天空。

    然后，陆鸣发现，他的储物戒指中，另外一根图腾柱，自己飞出了储物戒指，也飞上了天空。

    而帝神等人，储物戒指中，也飞出一根根图腾柱。

    最惊人的是帝神，他储物戒指中，同时飞出两根。

    距离王城数百万里之外，一个胖子，扛着一把巨大的斧头，边上，还有一个美丽的女子，两人随意在天空走着。

    正是胖子空进与阮婷婷。

    突然，胖子脸色一变，他的储物戒指中，飞出了一根图腾柱，图腾柱发光，穿破空间，向着远处飞去。

    下一刻，胖子才反应过来，发出一声凄厉的惨叫：“啊，我的图腾柱啊！”

    他好不容易得到的一根图腾柱，居然自己飞走了，他撒丫子就向图腾柱的方向飞去。

    轰隆隆！

    王城上空，震动不休，一根根图腾柱汇聚，不久，十根图腾柱全部齐聚，在天空形成一个奇妙的排列。

    这一刻，王城中的大战，全部停了下来，所有人的目光，都看着天空。

    轰！

    图腾柱汇聚在一起，发出一道璀璨的光芒，冲天而起。

    空间被光芒一冲，直接裂开了一道巨大的口子，从里面，能看到一座巨大的古老城池。

    ......

    东荒大地，帝天神宫，天尸宗，天妖谷，符傀宗，所有的高层，都纷纷汇聚在各自的一个古老传送地，那个进入气运之战的入口。

    符傀宗，白释进，杜松绝等高层元老，还有一些强大的长老，都聚集在那块盘地内，那古老的石块附近。

    “一年之期，即将到来，不知道这一次，气运古城能不能开！”

    杜松绝悠悠一叹。

    想要开启气运古城，不是那么容易的，在以往的气运之战中，甚至大多数，都不能开启。

    能开启的次数，占少数。

    “希望能开启吧？不过开启后，我符傀宗的弟子，恐怕也危险啊！”

    白释进亦叹息。

    其他元老也叹息。

    他们心里也很矛盾，气运古城开启后，将会进入最后的争夺，这对于符傀宗弟子来说，是机会，但也非常危险，没有实力，只会被其他人击杀。

    同时，他们想到了陆鸣。

    他们对陆鸣的要求，是千骄榜第一，但他们也知道，千骄榜第一，实在太难了。

(本章未完,请翻页)第953章 气运古城现


第(2/2)页

    关键是，陆鸣的时间太少，在参加气运之战前，陆鸣的战力，最多能与一百靠后的那些天骄争锋。

    但千骄榜前一百名的那些天骄，一个比一个妖孽，一个比一个强大，陆鸣想要在短短一年时间内追上那些天骄，实在太难了。

    毕竟，他会进步，那些天骄，也会进步。

    他们心里，也没有抱太大的希望。

    时间慢慢过去，忽然，那块石块震动起来，散发出璀璨的光芒。

    “开启了，传送阵开启，意味着，气运古城开启！”

    白释进等人大喜。

    “走，我们进去，入气运古城！”

    杜松绝叫道。

    众人跨步而出，走入传送阵中。

    同时，帝天神宫，天尸宗，天妖谷内，同样有一块古老的石块在放光，三方的高层，纷纷跨入传送阵内，消失不见。

    东荒大地，一处荒芜的大山之上，无尽虚空上空，突然传出惊天轰鸣。

    风云汇聚，电闪雷鸣，陡然，无尽虚空崩裂开来，出现了一道巨大的空间裂缝，随后，一座古老的城池，从中浮现而出。

    这座古城，长宽超过万里，巨大无比，在古城中间，有一座巨大的战台，战台以一种奇异的金属打造而成，上面有奇异的纹路。

    在战台四周，是成环形的座位，一排排，非常多，如斗兽场一般，坐在上面，能够居高临下，观看战台的一切情况。

    战台北边，唯有那里，没有看台，而是有一条长长的阶梯，从下方延伸到战台上。

    忽然，在看台各个区域上空，突然浮现出四个黑色的漩涡，从中出现一个个身影。

    其中一个旋涡中，出现的正是白释进，杜松绝等符傀宗元老的身影。

    在符傀宗的右侧，则出现一个个尸气、鬼气弥漫的身影，赫然是天尸宗的高层，都是强大无比的存在。

    特别是其中一个高大的身影，笼罩在无尽尸气之下，根本看不清形态样貌，气息也不强，却给人一种巨大无比的压力。

    “天尸宗尸皇！”

    看到这道身影，白释进等人瞳孔收缩，凝重无比。

    天尸宗尸皇，那可是皇道强者，与帝一武皇齐名的存在，威震东荒。

    这一次，连尸皇都出现了，可见对这一次气运之战，有多重视。

    不过还好，气运古城中，与那气运之战的入口一样，有巨大的压制之力，年纪越大，压制之力越强，就算皇道强者，在这里都会受到无比巨大的压制，根本发挥不出多强的战力。

    所以他们还不怎么担心，若是在外面，尸皇一人，足以击杀他们全部。

    在天尸宗的右侧，同样有一批人出现。

    是帝天神宫的人，六大古世家的家主，赫然在列，还有几人，身上同样有巨大威严，显然是与六大家主同等的人物。

    帝天神宫的至尊，可不止六大古世家的家主。

    但白释进等人的目光，却直接略过他们，落在一个紫金长袍的中年身上。

    “帝一武皇！”

    白释进等人心里大震。

    帝一武皇，亲自来了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第954章 武皇 妖皇 尸皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    帝一武皇，威震东荒，一手创建帝天神宫，让帝天神宫成为东荒最大的人族势力，威名实在太盛了，且其实力，无比强大，有人称帝一武皇为东荒第一皇者。

    就连尸皇，都要弱一筹。

    更何况，白释进等人知道炼苍就是被帝一暗害，他们对帝一武皇，真是又恨又畏。

    帝一武皇出现，目光直接望向符傀宗这边，如两把绝世锋利的神剑。

    虽然在这里，帝一武皇完全被压制了，但依然给人很大压力，白释进，杜松绝，蒙冲等人，脸色纷纷一变，心里像是压了一块巨石。

    唯有一人，脸色平静，凝视帝一武皇。

    燕狂徒！

    燕狂徒，也和符傀宗的人一起进入这里了。

    燕狂徒眉心一闪，九阳至尊从中走出。

    经过了一年，九阳至尊的灵魂，比一年前，不知道要凝实多少倍，几乎快要化为实质了，魂力强大，灵魂稳固。

    他的目光，同样也看向帝一武皇。

    帝一武皇眼中，爆发出璀璨的光芒，有强烈的杀机弥漫而出，虽然没有说话，但已经表明了一切。

    “哼，以为躲在符傀宗就有用吗？”

    王家家主看向燕狂徒等人，眼神冰冷，道：“你们符傀宗，迟早也要因此而灭！”

    “这一次气运之战，不知道符傀宗有多少人能来到这气运古城，可别全军覆没，全部死了！”

    姜家家主，也冷声道。

    “放心，我符傀宗的弟子，自然有他们的机缘！”

    白释进沉声道。

    “嘴硬是没用的，很快，你们就能见到现实了！”

    王家家主冷声道。

    这一次，白释进等人没有回话，多说无益。

    “帝一，也不知道你怎么想的，两个如此厉害的徒弟，徒孙，你居然不要，让我可是很眼红啊！”

    这时，另外一个方向，传来一道声音。

    为女子的声音，不过充满了妩媚，让人一听，就心跳加速，心神震动。

    众人的目光，向着声音来源处看去。

    那里，妖气冲天，天妖谷的妖族到了。

    其中有一个女子，大约三十岁的模样，身穿薄纱，如魔鬼般的身材，展露无疑，其样貌，更是颠倒众生，美艳无双，任何一个男人，只要看一眼，就会忍不住怦然心动。

    其一举一动，一颦一笑，都充满了无尽的诱惑。

    “妖皇！”

    中心心里大震。

    天妖谷妖皇，相传是一只九尾狐，一只纯血的九尾狐。

    纯血九尾狐，可是神兽，虽然在神兽中，九尾狐不算特别强，但也极其的恐怖了。

    今日，东荒三大至高无上的存在，帝一武皇，妖皇，尸皇，居然都到了，这是千年难得一见的盛况。

    东荒大地，皇者屈指可数，每一个，都是至高无上的存在。

    而毫无疑问，帝一武皇，妖皇，尸皇，在皇者中，那也是最强的存在。

    魔天皇者，虽然也是皇者，但比起三人，要弱一筹，当初，魔天皇者阻拦的，不过是帝一武皇的分身而已，而现在很显然，帝一武皇的真身，已经从海外归来了。

    相比之下，符傀宗就太弱了。

(本章未完,请翻页)第954章 武皇 妖皇 尸皇


第(2/2)页

    “哼，一对孽徒而已，妖皇见笑了！”

    帝一武皇冷冷道。

    “真的是孽徒吗？我怎么听到的传闻不是这样的？帝一，你夺取九阳的血脉，还要夺取九龙精血，你到底想干什么？我可是好奇的很呐？”

    妖皇微微一笑道。

    这笑容，让边上许多人心里加速跳动起来，惊骇之下，连忙挪开目光，不敢多看妖皇一眼。

    这还是现场众人修为高深，修炼多年的原因，修为最差的都是灵神境的强者，要是那些年轻人看到，估计要迷失心智，不可自拔。

    帝一武皇目光一闪，没有回答。

    妖皇注视着帝一，微微一笑，不知道在打什么注意。

    随后，场上陷入安静，众人的目光，落在那阶梯之上。

    ......

    三眼神族王城之中，众人的目光，望着天空，望着那出现了一角的庞然大物。

    “那就是气运古城吗？”

    陆鸣心里一动。

    嗡！

    突然，从气运古城中，出现一道道光柱，降落在每一个参加气运之战的年轻天骄身上。

    此刻，不管人在哪里，不管是在哪个遗迹中，或者在什么禁地中，只要没死，都有一道光柱从天而降，笼罩在身上。

    然后空间一颤之下，人影便消失了。

    王城之中，那些天骄一个个消失无踪。

    陆鸣也同样如此，光柱一震之下，他的身影，便从此消失了。

    下一刻，陆鸣发现他出现在一个巨大的平台之上，四周光芒闪烁，一个个身影不断出现。

    陆鸣看到帝神等帝天神宫的天骄，天尸宗的天骄，天妖谷的天骄，还有符傀宗的天骄。

    幻真，温乐章，白赤雪等人都在，他们一看到陆鸣，都露出了笑容走了过来。

    四大霸主势力的天骄，纷纷按照势力，汇聚在一起。

    “陆鸣，你没事吧！”

    幻真走过来道。

    “没事，这一次，还真多谢你的铭文符卷！”

    陆鸣向幻真笑道。

    如果没有幻真的铭文符卷，单纯靠实力的话，就算陆鸣用出全力，也未必能夺取最后一根图腾柱。

    他爆发全力，别人势必会全力阻拦，他如何能夺取到图腾柱？

    用那铭文符卷，一下子出其不意，才被他夺取到图腾柱。

    “哦？”

    幻真眼睛一亮，陆鸣这样说，难道成功了？

    “陆鸣！”

    “陆鸣！”

    温乐章，白赤雪等人，纷纷过来和陆鸣打招呼。

    陆鸣点头，一一回应。

    “哈哈哈，陆鸣，本大爷就知道你不会有事的！”

    一声大笑，胖子扛着斧头，走了过来，阮婷婷与胖子并肩而行。

    “胖子，婷婷！”

    陆鸣大喜。

    气运之战一开始后，陆鸣就没有碰到过胖子与阮婷婷，说实话，他还颇为担心，怕两人出事，此时见到，自然高兴。

    “陆鸣，婷婷还担心你会出什么事，我就说，就凭那些垃圾，能奈何的你？”

    胖子咧嘴笑道，目光不屑的瞥向帝天神宫和天妖谷。

    当初进入气运之战前，两方势力，可是要对陆鸣杀无赦的。

    听到胖子的话，几方势力中，顿时向陆鸣投来冰冷的杀机。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第955章 气运化龙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    特别是帝神等几个最强天骄，他们可是看到陆鸣在王城中出其不意，夺取最后一根图腾柱的。

    “哼，靠宝物出其不意，等一下的气运争夺，他最好不要碰到我，不然，我必杀他！”

    洛天冷声道，充满杀机的眼神，死死的盯着陆鸣。

    “不错，我也必杀他！”

    另外有人也冰冷的开口。

    帝神没有说话，但眼神，也非常冷。

    到这里，气运之战并未结束，还有第二个阶段，气运争夺。

    之前夺取的气运，未必能保住。

    陆鸣淡淡一笑，懒得理会这些人的目光。

    “走，登上阶梯，前往战台！”

    有人出声，踏步向前走去。

    这个平台的前面，有一条巨大的阶梯，一直往上。

    有些人已经开始踏步而上了。

    随即，诸方势力，纷纷踏步向前。

    其实，现在几大势力加起来，人也不多。

    符傀宗，当初参加气运之战的，有一千余人，现在，只剩下四百不到。

    帝天神宫，当初参加气运之战的，加上死士，足足有近万人，现在，也才两千多人，可谓死伤惨重。

    天尸宗，也只有两千不到。

    天妖谷要好一些，也有将近两千人。

    当然，这些剩下的，多少都获得了些机缘，甚至有人获得了大机缘，只要活下去，今后的前途，不可限量。

    众人纷纷踏上阶梯，但陆鸣马上看到了一个奇怪的现象。

    如天尸宗，帝天神宫那些剩下的死士，登阶梯的速度很快，身形轻便，而那些著名的天骄，速度就要慢很多，好像身上背负了一座大山，一步一步，走的非常艰辛。

    “据说，获得的气运值越高，走这条阶梯的时候，身上受到的压力，就会越大，走的就会越艰辛！”

    边上，幻真道。

    陆鸣恍然，难怪如此。

    那些死士，都是负责探索一些险地的，有宝物，自然是那些天骄得，这些死士，哪有多少气运值，自然身形轻便，走的很快。

    阶梯之上，战台四周，便是四大势力的高层们，此时，他们正一瞬不瞬的盯着阶梯。

    “有人上来了！”

    突然有人叫道，很多人眼睛一亮。

    一个身穿血袍的青年，眼神木纳，是天尸宗的一个死士，他走上阶梯，踏入战台之中。

    当他踏入战台之时，眼前出现了一本气运之书，气运之书化为一条小虫，出现在青年头顶，但下一刻，这条小虫直接崩溃开来，而青年头顶，突然出现一道光柱，一闪之下，这个青年就被传送走，出现在天尸宗区域的一个座位上。

    众人没有丝毫感觉意外的。

    气运之战，第一阶段每一次的地图，都在不停变化，但第二阶段，气运古城中，每一次都是一样的。

    这个天尸宗死士，很明显是气运值不够，提前被淘汰了。

    想要获得下一轮的气运争夺战的资格，也是需要条件的，那就是要获得一定量的气运值，若是气运值达不到标准，那之前获得的气运值，将全部消失，白白浪费，被传送到看台上，提前淘汰。

    这每一次气运之战都是一样的。

    接下来，不断有人走上来。

    不过开始走上来的，都是获得气运值很低的人，气运之书化为小虫，然后崩溃，被传送走。

(本章未完,请翻页)第955章 气运化龙


第(2/2)页

    看台上的人，慢慢增多起来。

    开始，大部分是死士，然后，是一些年轻的天才，天骄。

    有人气运之书凝聚出一条小蛇，比之前的小虫，要大很多倍，但依然崩溃，被提前淘汰。

    足足有数千人被淘汰。

    突然，一阵光芒闪烁。

    只见一个青衫青年，气运之书崩溃，化为一条巨蟒。

    巨蟒嘶吼，威风懔懔，比之前那些小虫，小蛇，强了不知道多少。

    而且，那巨蟒没有崩溃，在他头顶盘旋，他，也没有被传送到看台上，留在了战台上。

    “气运化蟒，唯有气运值在三千以上，才能气运化蟒，才有资格保留气运，进入气运争夺战！”

    帝天神宫中，一个老者开口。

    这个青年则是狂喜。

    如果陆鸣在此，肯定能认出这个青年，就是千骄榜第999名的秦青衫。

    他堪堪获得了参加下一轮的资格。

    接下来登上的青年，一个个都能气运化蟒，一条条巨蟒在这些青年头顶盘旋，颇为壮观。

    最后，足足有一千多人，能够气运化蟒。

    吼！

    突然，一声吼啸，传遍全场，吸引了所有人的目光。

    只见一个青年头顶，凝聚出一条蛟龙，长一丈，比那些巨蟒，更加威风，更加具有威势。

    气运化蛟！

    唯有气运值达到一万以上，才能气运化蛟。

    气运值，三千到一万，气运化蟒。

    气运值一万到十万，是气运化蛟。

    而气运值达到十万以上，则能气运化龙，根据气运值的多少，其真龙的长度，也会不一样。

    从这个青年开始，则开始了气运化蛟的阶段。

    “哼，符傀宗，没想到你们还有不少弟子活着嘛！”

    王家家主看向符傀宗那边，冷嘲热讽的道。

    现在，出现的符傀宗弟子，已经不少了，白释进等人，也稍微放心了点。

    “我说了，我符傀宗的弟子，自有机缘，哪有那么容易死，倒是你们，好像少了不少人啊！”

    白释进冷笑道。

    “嘿嘿，主要是看后面，看你们符傀宗那些所谓的绝世天骄，到底能留下几人！”

    王家家主冷笑。

    在后面，能够气运化蛟的，绝对是天骄中的天骄，因为刚才那个气运化蛟的青年，可是神级天骄。

    后面上来的天骄，才是各派的核心。

    ......

    “天，怎么这么重！”

    此时，陆鸣也踏上了阶梯，但他感觉有几百座大山压在他身上，简直是举步维艰，走一步，都要废很大的力气。

    陆鸣咬牙切齿，艰难的向上攀登。

    阶梯上，陆鸣看到，帝神，天尸宗的血剑一，天妖谷的一个魁梧青年，走的也很慢，身体微微颤抖，缓慢的前行。

    胖子也很慢，不过相对来说，要比陆鸣快不少。

    “哈哈哈，陆鸣，你怎么这么慢？我终于超过你了！”

    胖子高兴的咧嘴大笑，一身肥肉颤抖，一步一步向前踏去，走在了帝神几人前面。

    同样有一人，也很慢，那便是白赤雪。

    不过她的速度，比胖子要快一些，另外，幻真，也落在白赤雪身后。

    倒是阮婷婷，稍快一些，已经将要登上阶梯了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第956章 真龙长度


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    慢慢的，阶梯上的人，越来越少。

    战台四周，诸大势力的高层，依然盯着阶梯。

    此时，战台上，能够气运化蛟的，已经足足有近三百人。

    三百条蛟龙，长短不一，最短的，有一丈长，最长的，足足有九丈九。

    此时，白释进，杜松绝几人的脸色，越来越难看。

    因为十三个候选宗子，没有上来几人。

    王家家主的脸色，同样也不好看。

    他没看到王冲与王晨。

    这些人，理应出现在气运化蛟的人群中的。

    不可能那么多人，都达到气运化龙吧？

    历来，能够达到气运化龙的，都少之又少，都是妖孽中的妖孽。

    “赤雪，陆鸣！”

    白释进的心，提了起来。

    陆鸣与白赤雪没有出现。

    “陆鸣或许还有可能冲击气运化龙，但赤雪...”

    白释进暗暗伤感。

    他明白，以白赤雪的修为，几乎不可能获得那么高的气运值，除非获得了逆天机缘。

    吼！

    突然，一声龙吟之声，震动四方，也打断了白释进的思绪，白释进急忙看去，随即，便是狂喜。

    白赤雪，他看到了白赤雪。

    此时，白赤雪头顶，一条五爪真龙，盘旋而出，长十丈左右，压盖了所有的蟒蛇，蛟龙。

    气运化龙！

    白赤雪居然能够气运化龙，这完全出乎白释进的意料之外。

    符傀宗其他的元老，也是大喜。

    白赤雪显然是获得了大机遇。

    “哼，没有修为，获得那么多气运值有什么用？等一下还不是要吐出来！”

    眼看王家两个顶级天骄没出来，王家家主心情很不好，冷笑讽刺。

    白释进等人脸色都是一变。

    也是，等一下，可是要进行争夺的，白赤雪这样气运值多，但修为却不强的，绝对会被很多人盯上。

    果然，战台四周，那些天骄一个个眼神不善的盯着白赤雪，当发现白赤雪的修为确实不高后，更是一个个眼神火热。

    吼！

    这时，又有天骄踏步而上，头顶同样有真龙浮现，气运化龙。

    “是南宫搏！”

    有人叫道。

    “哈哈，博儿还不错！”

    南宫家主露出了笑容。

    南宫搏在千骄榜排名第三十二，众人也没有太多的惊讶。

    南宫搏气运所化的真龙，长度与白赤雪的差不多，都是十丈左右。

    接下来，登上阶梯的，都是气运化龙的存在，而且大多数在千骄榜的排名，都在南宫搏之上。

    当然，也有特殊，也有排名在南宫搏后面的，但很少。

    甚至有没登上千骄榜的，属于新崛起的天骄。

    比如，天尸宗的尸王。

    还有天妖谷的天骄。

    能够气运化龙的，一个个都是妖孽中的妖孽，强大无比。

    如白赤雪这样，获得大机缘的积累到气运值的，少之又少。

    “如空！”

    不久，白世镜，杜松绝等人脸色一喜，又看到符傀宗一个天骄，气运化龙。

    如空，在符傀宗内，排名仅次于幻真。

    他头顶的真龙，足有十五丈长。

    一万等于一丈，说明如空获得了十五万左右的气运值。

    至于温乐章几人，都只是气运化蛟而已。

(本章未完,请翻页)第956章 真龙长度


第(2/2)页

    “看来关涛，刘松他们都陨落了！”

    白释进，杜松绝等人叹息。

    如空出现了，现在，还有一个幻真，当然，还有陆鸣。

    但陆鸣真的能气运化龙吗？到现在还没出现。

    众人心里没底，有些担忧。

    倒是燕狂徒，九阳至尊两人很平静。

    至于三大皇者，都是一言不出，静静观看。

    特别是妖皇，她身上弥漫出一层彩色的光芒，将她笼罩，不然以她那颠倒众生的诱惑力，许多年轻人看一眼，恐怕都会走火入魔。

    碰！

    又一个青年登上战台，脚步沉重如山。

    “魔君洛天！”

    有人低呼。

    终于有千骄榜前十的人物出现了。

    洛天一出现，气运之书就化为一条真龙，足足有十六丈长。

    接下来，连续几人登场，都是千骄榜前十的存在，甚至有一人，还是一个新崛起的天骄，让人震惊。

    每一个，气运之龙都在洛天之上，甚至有一人达到了二十丈长。

    碰！

    一个肥硕无比的身影跨入了战台。

    “是他！”

    许多人目光震动。

    这个胖子，帝天神宫大多数人都认识，乃是魔天皇者的徒弟，与陆鸣关系非常好。

    吼！

    龙吟阵阵，胖子头顶，凝聚出一条二十五丈长的真龙，将洛天等人的真龙，都压了下去。

    这让很多人惊讶无比，这个胖子，居然积累了那么多的气运值。

    不过有些人转念一想，胖子乃是一尊皇者的徒弟，心里便好受一些。

    能被皇者收为徒弟的，东荒能有几人？有些特殊，也是正常。

    从胖子之后，上来的人，都是二十五丈之上的。

    碰！

    一个浑身冒着紫色火焰的青年，踏上了战台。

    “王焚天！”

    王家家主看到这个青年，眼睛猛然一亮。

    四周，所有人的目光都聚集在这个青年身上。

    王家王焚天，千骄榜排第五，也是王家唯一一个排进千骄榜前十的存在。绝世强大。

    王焚天的头顶的真龙，足足有三十丈长。

    马上，紧随着王焚天登上战台的，是一个非常儒雅的青年，他的头顶，真龙长达三十一丈。

    比王焚天长一丈。

    “东方玉！”

    所有人心里冒出一个名字。

    古世家东方家族的绝世天骄，千骄榜第三名。

    接着，出血一个美丽的女子，乃是妖族天骄，气运之龙比东方玉还长。

    碰！碰！

    连续有人踏入，有人认出，是天尸宗的天骄。

    铿！

    一道血色剑气惊人，一个血袍青年踏入战台。

    其身上的气运之龙，达到惊人的四十丈。

    血剑一，天尸宗年轻一辈第一人，千骄榜排名第二。

    “血剑一都出现了，我看后面，因该只剩下帝神，还有天妖谷的敖屠了！”

    “不错，天妖谷敖屠，蛟龙之中千年难得一见的天骄，能与帝神争锋，不知道这一次，他们两人，谁得到的气运更多！”

    “我估计是帝神，敖屠虽强，但比起帝神，应该还差了一点！”

    “看，马上有人上来了！”

    四周一阵议论，眼睛死死的盯着阶梯处。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第957章 八十丈气运真龙


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    一个身材雄壮高大，肌肉结实，身高两米以上的青年，踏入战台。

    战台轰鸣，他头顶，一条真龙凝聚而出，仰天长吼。

    四十六丈。

    此人，就是天妖谷敖屠，他的气运之龙，足足有四十六丈，比血剑一，还长六丈，惊人无比。

    不过，他更早上来，众人心里已经有数了，可能帝神，获得的气运值更多。

    敖屠上来后，转身看向阶梯，眸中有神光闪烁。

    碰！碰！...

    阶梯处，传来一步一步的轰鸣声，很快，一张英俊的脸庞露了出来，正是帝神。

    帝神缓慢的踏步，似乎沉重无比。

    碰！

    最后，他一步踏出，头顶，一条真龙凝聚而出。

    “五十六丈，五十六丈长！”

    “天，帝神不愧是千骄榜排名第一的存在，力压群雄，五十六丈长的气运之龙，力压群雄，夺取第一！”

    “不错，一开始就五十六丈长，等一下气运争夺战开始后，有机会冲击百丈长度啊！”

    四周，传出阵阵惊呼。

    “哈哈，恭喜陛下，帝神真有陛下年轻时的风采啊，假日时日，说不定我帝天神宫，又要诞生一尊武皇强者，可喜可贺！”

    王家家主连连向帝一武皇恭贺。

    “不错，王兄说的有理，恭喜陛下！”

    姜家家主等人，也连连恭喜。

    “陆鸣！”

    白释进，杜松绝等人低呼，眼神中有些悲痛。

    连帝神都出现了，后面，应该没有人了，难道陆鸣，已经陨落了吗？

    这一下，连燕狂徒，九阳至尊都有些动摇了，眼神中有些黯然。

    相对于千骄榜前十的存在，陆鸣依然还是太弱了啊。

    难道就此落幕了吗？

    不过，他们却没发现，帝神，敖屠，血剑一等人的目光，依然望向阶梯的方向。

    几大皇者，眼神也一瞬不瞬的盯着阶梯处，似乎能感应到什么。

    这时，其他人也发现了异样，目光纷纷看向阶梯处。

    难道还有人？

    怎么可能？

    帝神，敖屠，血剑一几人都出现了，难道还有人没登上来？

    不可能，有谁能获得比帝神还多的气运值？

    除非是有人故意在阶梯上不走，故意等到最后才上来，吸引目光。

    历史上，也不是没有这样的人。

    但众人依然忍不住心里好奇，死死的盯着那里。

    碰！

    一声轻微的震动声传来。

    真的有人。

    白释进，燕狂徒等人，眼睛陡然一亮，还有人，就说明有希望。

    碰！碰！...

    震动声不断传来，开始还很轻微，慢慢的，变的越来越响，越来越清晰。

    到最后，简直就如地震一般，剧烈的轰鸣了。

    每一声轰鸣，都像是有一座大山，砸在地上一般。

    终于，一张俊秀的脸庞，出现在众人的视野之中。

    “是陆鸣！”

    白释进，燕狂徒等人，眼睛猛然一亮，散发出璀璨的光芒。

    “陆鸣，是他！”

    “居然是他，他在最后一个，怎么可能？”

    “我估计他是装模作样，故意留到最后一个上来，其实没有得到多少气运值，不可能比帝神还多！”

    “肯定如此，他能气运化龙，都算不错了！”

(本章未完,请翻页)第957章 八十丈气运真龙


第(2/2)页

    四周，传出一阵议论声。

    此时，陆鸣浑身颤抖，大口喘气。

    “窝巢，怎么这么重，这也太重了吧！”

    陆鸣心里骂个不停，他感觉自己背负了几百座大山在登阶梯，累的半死。

    看别人身轻如燕的，他就一阵羡慕。

    碰！

    终于，一步踏入战台之中，整座战台都剧烈的轰鸣起来，而当陆鸣踏入战台之时，他身上陡然一轻，所有的压力都消失无踪。

    同时，气运之书出现，崩溃开来，一条气运之龙，出现陆鸣头顶。

    吼！

    龙吟滚滚，一条威武不凡的真龙，盘旋而上，威风凛凛。

    关键是，这条真龙，长八十丈。

    是的，八十丈！

    现场一片寂静，所有人都愣住了，怔怔的看着战台上的那个青年，看着那一条长达八十丈的真龙。

    八十丈，这怎么可能？

    陆鸣怎么可能获得如此恐怖的气运值？

    就连燕狂徒，九阳至尊，白释进，还有其他几大势力的至尊，都愣在那里。

    “八十丈，怎么可能？陆鸣这小畜生，怎么可能获得这么高的气运值，怎么可能？”

    王家家主首先不可思议的叫了起来。

    他一代至尊，本来心境稳定，面对何等大事，都能面不改色，但这件事，实在太惊人了，他实在忍不住惊呼。

    “难道他在气运之战中，实力已经进步到如此地步了吗？获得的气运值，居然达到八十丈之巨！”

    姜家家主，也是震惊不已。

    “哈哈哈，陆鸣，好样的，我就知道这小子能行！”

    燕狂徒楞了一会之后，大笑道。

    九阳至尊眼中，也露出喜色。

    而白释进，杜松绝等符傀宗的高层，更是惊喜无比。

    这实在出乎了他们的意料之外。

    他们虽然给陆鸣开出的条件是气运之战第一，但他们自己也清楚，那个条件，太高了，他们是故意抬高条件，给陆鸣压力的。

    在他们心里，只要陆鸣最终能获得前十，都可以了。

    没想到，陆鸣还真的获得了第一。

    虽然，后面还有气运争夺战。

    这一刻，陆鸣成为了全场的焦点，所有的目光，都落在他身上。

    吼！

    他头顶，八十丈的气运真龙，仰天长吼，俯视其他气运之龙、气运蛟龙和那些巨蟒，鹤立鸡群，高高在上。

    即便是帝神的气运真龙，都比陆鸣的矮了一大截。

    “哼，不过是最后靠我们吸引住对方的强者，然后靠宝物突袭，占到了便宜罢了，这些气运，最终都要归我，我会让你都吐出来！”

    这时，帝神冷冷的开口了。

    “不错，躲在暗中占便宜的家伙，不过是靠宝物，出其不意而已，靠真实本事，你能得到那么多气运值？”

    魔君洛天，也冷笑的开口，充满了不屑。

    他们都认为，陆鸣是因为最后获得了那一根图腾柱，才有这么多气运值的。

    最后那一根图腾柱，是最后一根，也是最关键，他们认为，那一根图腾柱，绝对能得到海量的气运值。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第958章 八个战场


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑。

    他自己心里清楚，其实最后一根图腾柱气运值虽然不少，但没有太夸张。

    最后一根图腾柱奖励的气运值，二十万左右，和天毒岛那一根图腾柱相当。

    他之所以能有八十万左右的气运值，那是因为他斩杀了十几个血刀大陆的天骄。

    血刀大陆的天骄中，有两个可是相当于千骄榜前十的存在，每一个人，都给他贡献了十多万的气运值，加上其他人的，在加上之前的，所以陆鸣才能获得八十万的气运值。

    但帝神，洛天，王焚天等人不知道，他们认为，最后一根图腾柱，定然奖励海量的气运值，所以才导致陆鸣有那么庞大的气运值的。

    四周，其他人恍然大悟。

    “原来如此，我说陆鸣这个小畜生怎么可能得到那么多气运值，原来浑水摸鱼，使用卑鄙手段得来的！”

    王家家主嗤笑。

    “这样得来有什么用？等一下气运之战，他根本保不住，无数人会盯着他，他的气运，还是要被夺！”

    姜家家主也冷笑道。

    果然，此刻战台上，一双双眼睛，火辣辣的盯着陆鸣，露出贪婪的光芒。

    千骄榜前十的，前二十的，甚至前三十的，甚至有新崛起的天骄，还有天妖谷的天骄，眼神都火热无比的看着陆鸣。

    就好像陆鸣是一块大肥肉，人人恨不得来咬上一口。

    八十万气运值，只要击败，甚至击杀陆鸣，那能获得多少气运值？

    他们心里都砰砰的跳了起来。

    帝神，敖屠等人的气运值也很多，但他们没有人敢打什么注意。

    打帝神等人的注意，那不是找死吗？

    但陆鸣不过是靠运气，靠宝物浑水摸鱼才得到那么多气运值的，那不是肥肉是什么？

    只有少数人目光颇为凝重。

    如离天哥，南宫搏。

    他们都与陆鸣交过手，知道陆鸣的厉害。

    特别是南宫搏，连他都败在陆鸣手上，在那之后，又过去了近半年的时间，陆鸣定然更强了，这口肥肉未必好吃。

    不过南宫搏当初败给陆鸣一事，他并没有传出去，几乎没有什么人知道。

    所以，知道陆鸣战力的人很少，除了符傀宗的众人。

    符傀宗许多人嘴角泛起冷笑。

    他们可是见过陆鸣的强大战力的，击杀血刀大陆几个比拟千骄榜前十的天骄，轻轻松松，陆鸣可不是肥肉，而是一把会杀人的刀。

    等一下他们看到陆鸣展露的战力，不知道会是什么样的表情？

    符傀宗许多弟子露出期待之色。

    不过，他们心底，还是会有一些担忧。

    陆鸣虽强，但对上帝神，敖屠，血剑一几人，就很危险了。

    陆鸣踏上后，后面，再无其他人了。

    而有资格进行气运争夺战的人数，也出来的。

    能够气运化蟒的，大约千人左右。

    气运化蛟的，三百人左右。

    气运化龙的，只有六十人左右。

    六十人，包括了天妖谷的天骄，还有新崛起的天骄，所以，唯有千骄榜前三十左右的天骄，才能够达到。

    当然，会有例外。

    有些名次靠后的达到了，而有些前三十名的，却没有达到。

(本章未完,请翻页)第958章 八个战场


第(2/2)页

    嗡！

    此时，战台上，微微震动，泛起光芒。

    “战台要演化战场了，我们先到看台去！”

    有人叫道，向着周围的看台飞去。

    战台上的天骄，身形闪动，纷纷飞向四周战台，落在各自势力的区域。

    刹那间，战台上一个人都没有了。

    嗡！

    战台发光，突然冒出了八个气泡一般的半圆形光罩，将整个战台分为了八块。

    光罩中，慢慢有山川大河出现，在演化世界一般。

    这一点，众人心里早就清楚。

    等一下，战台上，会演化出八块不一样的区域，形成八个战场。

    而现场所有气运化蟒以上的青年，会被自动分为八批，进入八个战场，进行争夺。

    只要击败对手，就能获取对方五成的气运，而战败之人，就会被淘汰，传送出去，最后，能保住一半的气运。

    而一旦击杀对手，就能获得对方所有的气运。

    不过，对手也可以认输，但一旦认输，就要损失九成的气运，只能保留下一成。

    可以说，实力弱的，注定要被实力强大的夺去气运。

    但也不是完全没有生机。

    气运争夺战的时间，为一个小时，只要你能撑过一个小时，等气运之战结束，就能保住所有的气运了。

    而最后，每一个战场中，气运最强盛的那一个人，才能够晋级。

    最后八个战场，选出八个气运最强的人，进行最后的对决，继续争夺对方的气运。

    所以，才有那么多人，目光火热的盯着陆鸣。

    在他们看来，陆鸣就是肥肉。

    众人静静的看着，战场演化，需要一些时间。

    此时，陆鸣悄悄来到白释进身边。

    “白前辈，晚辈有一事想请前辈帮忙！”

    陆鸣给白释进传音。

    “什么事？但说无妨！”

    白释进也给陆鸣传言音。

    “晚辈在气运之战中，获得了一件宝物，名为山河图...”

    陆鸣给白释进传音，说完之后，手中出现山河图画卷，递给白释进。

    “居然有如此奇妙的宝物，放心，此事，我一定为你办好，不会花多少时间！”

    白释进接过山河图，然后身形悄无声息的后退，随后一闪之下，没入那个传送旋涡之中，离开了这里，几乎没有人发现。

    此时，众人的注意力，都在下方战台上。

    时间慢慢过去，几分钟后，战台上，八块光罩笼罩的区域，已经完成了，形成了八个世界。

    八个不同的世界。

    有丛山峻林的，有都是沙漠的，有都是岩石的，有沼泽地的...

    八个光罩，每一个直径大约十里左右，所以从外面看，那些山林，山峰，都很小，如迷你的一般。

    但很多人心里清楚，这就是十万里战场。

    每一个战场中，都有十万里长宽，面积不小。

    嗡！

    光罩发光，战场演化完成，而在每一个战场的光罩上，都浮现出一个数字。

    分别是一、二、三...

    一直到八，代表八个战场。

    此时，在八个战场中，射出一道道光束，落在那些要参加气运争夺战的青年身上。

    随后，每个人头顶，也浮现出一个数字。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第959章 陆鸣是肥肉


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    每人头顶，都浮现出一个数字，代表要进入几号战场。

    陆鸣头顶，出现的是‘八’字，代表陆鸣要进入八号战场。

    陆鸣目光一扫，发现有一些符傀宗的弟子，也出现的是八字。

    白赤雪居然也是八号。

    而胖子，是二号，阮婷婷，是三号，幻真，在四号。

    “哈哈，陆鸣，你居然也在八号，还有那小妞！”

    突然，一道兴奋的大笑传来。

    陆鸣循声望去，发现大笑的，居然是洛天。

    他的头顶，出现的也是八号。

    他目光森冷，火热看着陆鸣，还有白赤雪。

    另外，还有不少分配到八号的天骄，也一个个火热的看着陆鸣，看着白赤雪。

    “我靠，洛天的运气逆天了，居然和陆鸣，还有那小妞分配在一个战场，这两人，分明就是肥肉啊，送气运的啊！”

    “是啊，洛天运气太好了，关键是，八号战场，没有什么高手，你们看，帝神等人，都不在八号战场。”

    “八号战场，就一个天妖谷的天骄，能与洛天争锋，其他没有太强的高手了，洛天的运气太好了，羡慕啊！”

    四周，一个个天骄露出羡慕嫉妒恨的表情。

    陆鸣冷笑，目光一扫，发现帝神分配到的是一号，敖屠是七号，血剑一三号，王焚天，二号...

    一些比洛天强的，居然都不在八号战场。

    此刻，洛天兴奋的简直要仰天大吼了。

    运气，他的运气太好了。

    不仅仅和陆鸣分配到一个战场，而那些更强的天骄，都没有分配到八号战场，这运气，简直逆天了。

    他看向陆鸣的目光，充满了冰冷的杀机，还有炽热的贪婪。

    与洛天同样兴奋的，还有一个天妖谷的天骄，此人也是天妖谷的绝世天骄，名声不比洛天弱，也是极其可怕的存在。

    此刻，他的心情，和洛天一模一样，兴奋无比。

    而帝神，血剑一等人，一个个冷哼，露出可惜之色，居然错过了陆鸣。

    在他们看来，陆鸣的气运，注定要被人夺走的。

    杜松绝等人脸色有些凝重。

    “陆鸣，赤雪，等一下的比试，时间为一个小时，你们尽量拖延时间，如果情况不妙，立马认输，知道吗？你们两人，肯定会被针对的。”

    杜松绝认真告诫。

    “杜前辈，放心，我知道该怎么做，倒是白...”

    陆鸣微微一笑，看向了白赤雪。

    却见白赤雪瞪大眼睛，一瞬不瞬的盯着他。

    “白...那个，赤雪，等一下一进入战场，你就找地方全力铭刻阵法防御，我会去找你，若是不敌，尽快认输！”

    陆鸣道。

    “你会来找我是吧？”

    白赤雪盯着陆鸣问。

    “那个...是的！”

    陆鸣无语的摸了摸鼻子道。

    “嘻嘻，那我一定会坚持到你来找我的！”

    白赤雪开心的笑了起来。

    陆鸣更加无语，四周，燕狂徒，杜松绝等人露出了一幅‘原来如此’表情，和莫名的笑容。

    “如空，你与帝神分在一个战场，若是碰到帝神，第一时间认输，知道吗？”

    杜松绝看向了如空，嘱咐道。

    如空，是杜松绝的弟子。

    “弟子知道！”

(本章未完,请翻页)第959章 陆鸣是肥肉


第(2/2)页

    如空点头。

    嗡！

    此时，空间出现波动，陆鸣等人感觉一股力量一扯，他们便被八个战场，拉扯过去。

    陆鸣，白赤雪飞向八号战场的那个光罩。

    随着临近光罩，他们的身体，也诡异的缩小起来，最后没入到光罩中，消失不见。

    下一刻，陆鸣出现在一片都是石壁的荒山间。

    八号战场，都是荒山和石壁，一片荒凉，没有一草一木，到处都是石壁，石块等。

    “听说这战场里面，不管什么东西，都非常坚硬，试一下！”

    陆鸣对着一块巨石，一拳轰了过去。

    轰！

    那块巨石，只是被轰破一个角，其他地方，完好无损。

    “好坚硬，我虽然没有用出全力，但刚才那一拳，要是在外面，几座山峰都爆碎了，在这里，只能轰碎一块巨石的一个角。”

    陆鸣暗暗感叹。

    在这里，可尽情的爆发战力。

    “去找赤雪！”

    脚步一踏，陆鸣的身形冲天而起，化为一道光芒，消失在天际。

    这战场，虽然有十万里长宽，但对于他们这些参加气运争夺战的天骄来说，真的不大，一个小时，足以来回好多次了。

    能够气运化蟒的，最差的天骄，也是秦青衫那个级别的。

    过去了那么长的时间，秦青衫的修为，都已经到了灵海七重境了。

    可以说，这一次参战的，修为最弱的，都是灵海七重的天骄。

    灵海七重，速度何等之快，跨越十万里的距离，真的用不了多少时间。

    战场外面，众人也是瞪大眼睛看着。

    从外面看，十万里的疆域，缩小为十里，足足缩小了一万倍，一个人放在里面，几乎看不到。

    但达到灵神境，甚至至尊，眼力何等可怕，在他们眼中，依然能很清楚的看到光罩里面每一个人的动向。

    “不好，有高手向着赤雪那边而去了！”

    符傀宗一个元老担忧的叫道。

    此刻，白赤雪在一片石林间，不断的铭刻铭文，布置阵法，准备防御。

    “希望赤雪这丫头顶不住，赶紧认输啊！”

    杜松绝有些担忧。

    就在刚才，他们知道了白赤雪获得了皇者的传承，心里兴奋无比，白赤雪在他们心目中的价值，水涨船高，白赤雪，可不能有事啊。

    即便失去了九成的气运，白赤雪也不能有事。

    白赤雪得到皇者传承后，这段时间，铭炼之道的修为，也提升了很多，手指挥动，无尽铭文没入到山林之中。

    短短几分钟，就不知道有多少铭刻了多少的铭文了。

    “哈哈哈，是符傀宗的小妞，我运气太好了！”

    一声大笑，一个天尸宗的天骄出现。

    这个天尸宗的天骄，头顶有一条五丈长的气运蛟龙浮现，他眼神，无比炽热的盯着白赤雪头顶那条十丈长的气运真龙，恨不得把白赤雪一口吞了。

    “这个小妞是我的！”

    一道冰冷的声音传出，天空一颤，又一道身影出现。

    这是一个目光阴冷的青年，浑身妖气冲天，头顶，也有一条气运蛟龙，长达六丈。

    “哼，想要这小妞的气运，就看本事了！”

    天尸宗青年天骄眼神一冷道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第960章 一招轰杀


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    在他们看来，白赤雪不过是板上鱼肉而已，随时可宰杀，他们的对手，是对方。

    所以，他们双方，反而对峙起来。

    “那我就先杀了你，在对付这小妞！”

    天妖谷天骄爆发出惊人的杀机，一闪身，向着天尸宗天骄扑杀而去。

    “找死！”

    天尸宗天骄也冷喝，两人大战起来。

    白赤雪楞了一下，抓住机会极速铭刻阵法。

    她已经不知道铭刻了多少阵法了。

    咻！

    突然，一道金色的枪芒，从另一侧洞穿而来，目标，正是白赤雪。

    这是帝天神宫的一个天骄，眸光闪过得意之色。

    在他看来，天尸宗与天妖谷两人真是笨蛋，居然自己先打起来，正好便宜了他。

    他要一举击杀了白赤雪，获得白赤雪十万的气运值。

    “糟糕！”

    “还有其他人！”

    天尸宗与天妖谷天骄大叫不好，想要阻拦，已经晚了。

    “起！”

    此时，白赤雪一声娇喝，莲步微踏，阵法浮现，一面巨大的古老盾牌，浮现而出，挡在身前。

    碰！

    枪芒刺在盾牌上，发出一声轰鸣，但盾牌并没有击破，只是震动了一下。

    “好坚硬的盾牌！”

    金袍青年浮现而出，眼神有些冷。

    唰！唰！唰！...

    顿时，他手中的长枪，连刺十六下，十六道枪芒洞穿了虚空，向着白赤雪刺去。

    白赤雪娇喝，手指舞动，又有铭文阵法闪耀而出。

    这一次，有十几座阵法同时闪耀光芒，十几面古老盾牌浮现，将白赤雪的四面八方，全部挡住。

    同时，还有一圈光罩，将她笼罩。

    自一开始，白赤雪布下的阵法，都是防御类型的阵法，她的目的，就是防御。

    只要防御住了，等待陆鸣。

    她相信，陆鸣定会赶到的。

    当！当！当！...

    十几道枪芒，刺在古老盾牌上，盾牌只是一阵晃动，全部挡下了。

    破不开！

    金袍青年脸色阴沉，看向天妖谷与天尸宗的天骄，道：“诸位，这小妞有些本事，全力布下阵法防御，我们任何一人，想要攻破，都不容易，若是时间耽误太久，被别人找到，或者魔君洛天前来，那就没有我们的份了。”

    “哦？你想要联手？”

    天尸宗天骄道。

    “不错，联手攻破这个小妞的阵法防御，然后看谁有本事击杀她，或者令她认输！”

    金袍青年道。

    “好，就这么办，一起出手！”

    天妖谷的天骄开口道。

    三方达成了约定，同时出手了，顿时，白赤雪的防御，急剧震动起来。

    外界，杜松绝等人露出担忧之色。

    “赤雪那防御阵法，颇为奇妙，应该与她得到的传承有关，但三大天骄联手，她支撑不了太久！”

    “希望等她支撑不下去的时候，早点认输！”

    几个元老在讨论。

    “不好，陆鸣要遇到高手了！”

    其中一个元老突然叫道。

    其他人连忙向陆鸣那个方向看去。

    陆鸣极速飞行，此时已经飞行了数万里。

    唰！

    突然，一道可怕的刀光，从一侧向着陆鸣暴斩而去。

    陆鸣眼中精光一闪，身形骤然停下，避开了刀光。

    一个背负战刀的青年，出现在陆鸣身前。

(本章未完,请翻页)第960章 一招轰杀


第(2/2)页

    “哈哈，没想到我运气这么好，第一个就碰到了你，陆鸣，你的气运值，归我了！”

    背刀青年眼中露出兴奋，狂喜之色。

    他真的没想到，他会第一个遇见陆鸣。

    八号战场，顶级高手不多，但次一些的高手，却不少。

    如千骄榜前百名的天骄，不在少数。

    他罗刀，千骄榜四十八名，在他看来，足以击杀陆鸣。

    杀了陆鸣，获得陆鸣的气运，然后找地方躲起来，过了一个小时，他就能得到庞大的气运了。

    运气啊！

    “滚开！”

    陆鸣大步向前。

    “哈哈，死吧！”

    罗刀战刀出鞘，璀璨的刀光，仿佛要把这个世界劈开，向着陆鸣劈斩而去。

    看台上，杜松绝等人的心，不由的提了起来，陆鸣能否挡住这一刀呢？

    不仅是符傀宗的人，帝天神宫，天尸宗，天妖谷的强者，都注视着陆鸣这一边。

    “陆鸣这小畜生，不认输，就死定了，罗刀，可是帝天禁卫中难得的天骄...”

    王家家主冷笑道，但话没说话，他就僵硬住了。

    因为此刻罗刀已经死了。

    陆鸣脚步不停，一枪刺出，一道比罗刀的刀芒还要璀璨十倍的枪芒洞穿了虚空，击溃他的刀芒，从罗刀的咽喉洞穿而过。

    罗刀瞪大眼睛，眼神中，全是疑惑，惊骇和不甘。

    陆鸣，怎么会这么强，一枪将他刺杀？

    此刻，他心里满是悔恨。

    陆鸣获得那么多的气运值，真的是靠运气吗？

    这是他脑海中最后一道念头。

    吼！

    罗刀一死，陆鸣头顶的气运之龙，一口将罗刀的气运之龙吞了，陆鸣的气运之龙，又变长了六丈。

    看台四周，众人一阵沉默，而王家家主，尴尬的要死。

    杜松绝等人，则露出大喜之色。

    “看来陆鸣能获得八十丈气运之龙，也并非一无是处，还是有些本事的！”

    帝天神宫一个老者开口道。

    “罗刀只是千骄榜第四十八名，比他强的，还有很多，他是众矢之的，就算有些本事，还不是要死！”

    王家家主冷声道。

    战场上，陆鸣将罗刀的储物戒指收起，正要继续向前飞去，前方，破空之声响起。

    又有一个青年出现，拦在陆鸣身前。

    这个青年，满身尸气，眼神凶狠。

    “尸明，千骄榜第三十名的尸明！”有人叫道。

    “哈哈，这一下，看着陆鸣怎么死？”

    王家家主大笑。

    天尸宗，也有人露出了笑容。

    若是尸明获得了陆鸣的庞大气运，对于天尸宗来说，也是天大的好事。

    “你杀了罗刀？嘿嘿，看来有点战力，但遇到了我，你是死定了！”

    尸明冷笑。

    他头顶，一条长九丈九的蛟龙盘旋。

    他就差一点，就达到气运化龙的阶段了。

    “找死！”

    陆鸣脚步丝毫不停，大步向前，一拳轰出。

    “死的是你！”

    尸明一挥手，一具炼尸扑向了陆鸣，同样一拳轰出。

    碰！

    炼尸与陆鸣的拳头撞在一起，然后让尸明震惊的一幕出现了，他的那具炼尸，直接四分五裂，陆鸣的拳头不停，速度反而更快了，继续向着尸明轰杀而去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第961章 要你们的气运


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “去，去！”

    尸明大吼，连续操控两具炼尸冲向陆鸣。

    碰！碰！

    两声轰鸣，两具炼尸顷刻间炸裂，陆鸣的拳头陡然加速，爆发出恐怖的压力，将尸明牢牢锁定。

    尸明的瞳孔急剧瞪大，喉咙发出低沉的吼声：“不，不，怎么会这么强？我要挡住！”

    他浑身尸气冲天，爆发出全部的力量，向着陆鸣拍出一掌！

    这一掌可怕无比，但在陆鸣面前，都是纸糊一般，轰然破碎，恐怖的拳劲，直接贯穿了他的身体。

    这一刻，他想要大叫认输，都已经来不及了。

    碰！

    他的身体，四分五裂。

    九丈九的蛟龙，被陆鸣的气运之龙，一口吞了。

    陆鸣的气运之龙，暴涨了将近十丈，达到了将近九十六丈的程度。

    距离百丈，还差几丈而已。

    手掌爆发出可怕的吞噬之力，将罗刀与尸明的精血真元，全部吞噬。

    然后身形一晃，向着前方飞去。

    他目光扫视方圆数千里，寻找白赤雪的身影。

    看台上，不管是帝天神宫，还是天尸宗的人，脸色都很阴沉。

    陆鸣的战力，超出他们的预料之外，千骄榜排名第三十名的天骄，居然也被陆鸣轻易击杀，陆鸣的战力，居然强大成这个程度的了？

    可惜，他们只能观看，战场被隔绝，他们不能感应出陆鸣的具体修为。

    “这个小畜生，难道王炎与王晨，都是死在他手上的？”

    王家家主低吼，对陆鸣的恨意，如狂！

    不过帝一武皇面无表情，很平静，不知道在想什么。

    杜松绝，燕狂徒，九阳至尊等人，面露微笑。

    “只要陆鸣找到赤雪，然后找地方躲避，不要遇到洛天几人，就安全了！”

    符傀宗一个元老道。

    “不错，不过陆鸣现在这么多气运值，就算不被人夺取，八号战场，恐怕也没有人比他多了，到时，他还是要参加最后八人的对决啊!”

    另外一个人颇有些担忧，脸色有些沉重道。

    想到这一点，其他人脸色也沉了下来。

    这一步一步的筛选，没有实力，根本很难保住气运啊。

    陆鸣在飞行，洛天也在全力飞行。

    天妖谷的一个绝世天骄，也在全力飞行。

    他们要尽快找到陆鸣，击杀陆鸣，夺取陆鸣的气运值。

    他们的时间不多，只有一个小时，若是被陆鸣躲过了一个小时，陆鸣那庞大的气运，就没他们的份了。

    “该死的陆鸣，你在哪里？”

    洛天低吼，忽然他看到前面有几个人，直接冲了过去。

    “不好，是洛天，快逃！”

    那几人看到洛天，疯狂逃窜。

    “死吧！”

    洛天露出狰狞之色，魔气暴涨，黑色魔刀劈斩而出，有两人顿时被他斩杀。

    “我认输，我认输！”

    最后一人疯狂的大叫。

    在那人大叫之时，一道光柱将那人笼罩，洛天的刀光，便砍不进去了。

    他头顶的气运之龙，将那两个被斩杀之人的气运全部吞噬，那个认输之人，也被吞了九成的气运值，然后认输之人便被传送出去，落在看台上。

(本章未完,请翻页)第961章 要你们的气运


第(2/2)页

    洛天头顶气运之龙，涨了二十多丈。

    “太少了，还是要找到陆鸣，还有符傀宗那个小妞也不错！”

    洛天眼神冰冷，继续飞行。

    此时，白赤雪艰难的抵挡着，她的四周，防御盾牌不停的震动，似乎支撑不了多久了。

    “哈哈，加把劲，这小妞快支撑不住了！”

    金袍青年大笑。

    他们三人中，金袍青年是新崛起的天骄，但是他们的实力，能与千骄榜一百左右的天骄抗衡了，三人联手，白赤雪能支撑这么久，已经算不错了。

    “陆鸣快到了！”

    看台上，杜松绝等人眼睛一亮。

    他们在外面，居高临下，能看清全貌。

    此时，他们看到陆鸣正急速往白赤雪那边而去。

    “不好，洛天也正往那边赶去。”

    一个元老大叫，他们的脸色，变的极其难看，手爪，不由的抓紧了。

    “哈哈哈！”

    帝天神宫中，王家家主，姜家家主等人大笑。

    “陆鸣，注定要死在我们帝天神宫的天骄手中！”

    王家家主笑的最畅快。

    咻!

    陆鸣瞬息百里，无数的戈壁，石壁在他身下越过。

    路上，也碰到其他的天骄人物，但陆鸣速度太快了，一闪而过，那些修为不是很强的天骄，看到陆鸣如此恐怖的威势，哪里敢有丝毫的阻拦，纷纷逃窜。

    陆鸣也没有心思去夺取这些人的气运。

    “嗯？前面有战斗，那是赤雪！”

    陆鸣突然眼睛一亮，看到了白赤雪正在被三个青年围攻。

    轰隆隆！

    他的速度变的更快，带起恐怖的音爆。

    金袍青年三人听到恐怖的音爆，心里大惊，纷纷停手，向着音爆传来的方向看去。

    “陆鸣，是陆鸣！”

    三人心里一惊，连忙后退，三人并排站在一起，眼神有些凝重。

    虽然很多人想要击杀陆鸣，夺取陆鸣的气运值，但那些都是排名靠前的天骄。

    而他们几个，修为虽然不弱，但对上陆鸣，心里却没底。

    在气运之战前，陆鸣的战力，就已经很强了。

    他们也就能与千骄榜一百左右的天骄相当而已，哪里敢轻视陆鸣。

    唰！

    陆鸣的身形在白赤雪头顶浮现。

    “陆鸣，我就知道你会来的！”

    白赤雪笑道。

    “看来没来晚！”

    陆鸣也露出一丝笑容。

    此时，金袍青年三人正在暗中商议。

    “我们三人联手，未必不能将陆鸣斩杀，要不要搏一把？”

    金袍青年暗中传音。

    “搏？要搏你们搏，蠢货，你们没看到陆鸣的气运之龙，又变长了十几丈了吗？就这么一会，气运之龙就长了十几丈，绝对有比我们更强的高手死在陆鸣手上！”

    天尸宗的天骄冷笑，身体慢慢的后退。

    此言一出，金袍青年与天妖谷天骄，脸色都大变。

    他们这才注意到陆鸣气运之龙的变化。

    “你们想走？我让你们走了吗？”

    陆鸣的目光望向金袍青年三人。

    三人脸色大变。

    “陆鸣，你想怎么样？”

    金袍青年咬牙道。

    “当然是要你们的气运了！”

    陆鸣淡笑，踏步而出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第962章 再战魔君


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，你不要太过了，我们三人联手，未必不能与你一战！”

    金袍青年叫道。

    “是吗？若是觉得能与我一战，那就出手吧！”

    陆鸣踏步向前，露出淡淡的不屑。

    “哈哈，陆鸣，你很嚣张啊，在几个废物面前，嚣张什么？”

    就在这时，一声大笑从远处响起，随即，一道刀光，斩破了虚空，极速而来。

    哗！

    刀光消失，一个黑袍亲年出现在空中。

    魔气冲天，正是魔君洛天。

    “洛天来了，哈哈，这下陆鸣完蛋了！”

    金袍青年愣了一下，随即大笑起来。

    他本来想要逃跑了，但现在，他不跑了，冷笑的看着陆鸣：“陆鸣，刚才你不是很嚣张吗？现在魔君降临，看你怎么死？”

    金袍青年也是帝天禁卫的天骄，平时就与洛天熟悉。

    天尸宗与天妖谷的两个天骄，慢慢的后退，退到自认为安全的位置，远远观看。

    “陆鸣，我弟弟洛离，是不是被你杀的？”

    洛天眼神冰冷的看着陆鸣，问道。

    “不错，他自己找死，我只有成全他了，你若找死，我也可成全你！”

    陆鸣淡淡的回应。

    “猖狂，靠一张嘴，是没有用的，当初若不是在天毒岛，我翻手就能镇压你！”

    洛天道。

    当初在天毒岛，洛天对陆鸣的战力很清楚，陆鸣虽然战力不弱，但比起他来，差了不知道多远，能轻易被他击杀。

    更何况，这段时间，他又有所进步。

    “你们两人的气运，都要归我！”

    洛天目光在陆鸣与白赤雪身上一扫，火热无比。

    陆鸣与白赤雪的气运加起来，超过百万了，他一旦得到，就能拥有一百几十丈长的气运真龙。

    古来，能有几人气运真龙能超过一百丈的？

    也唯有那些皇者年轻时参加气运之战，才能达到吧？

    洛天心里一片火热。

    铿！

    魔刀出鞘，刀光破天，一道可怕的刀光，向着陆鸣爆斩而去。

    这一刀，很突兀，洛天刚说着话，话音刚落，就突然出手了，他要一招斩杀陆鸣，不给陆鸣认输的机会。

    陆鸣嘴角微微一撇，一掌劈出，向着洛天的刀光劈了过去。

    这一刻，看台四周，所有人的目光都落陆鸣身上。

    陆鸣居然一掌直接向着洛天的刀光劈去，他就这么有自信？

    符傀宗的人，心不由的提了起来。

    陆鸣能挡住吗？

    这可是千骄榜第十，魔君洛天的一刀。

    何等可怕？

    帝天神宫的许多人，脸上露出狰狞之色，他们仿佛已经看到了陆鸣被一刀劈为两段的场面了。

    轰！

    陆鸣的手掌，终于与刀光轰在一起。

    出乎所有人的预料，陆鸣手掌劈过，刀光就如脆弱的玻璃，直接崩碎开来。

    “就这点威力，也敢偷袭！”

    陆鸣冷笑。

    洛天脸色微微一变，刚才那一刀，他虽然没有用出全力，但本来想一刀将陆鸣击杀的，威力也不弱了，有他五成的功力在。

    居然被陆鸣一掌劈碎了。

    “看来这段时间，你有了很大的进步，但依然要死，刚才一刀，我只用了五成的功力而已！”

(本章未完,请翻页)第962章 再战魔君


第(2/2)页

    洛天冷声道。

    “哦？五成功力吗？不好意思，刚才那一掌，我只用了一成功力而已！”

    陆鸣冷冷一笑。

    “一成功力？哈哈哈，大言不惭，睁着眼睛说瞎话，死！”

    洛天身上，魔气冲天，狂暴的气息，爆发而出。

    可怕的刀威，弥漫全场，不远处，金袍青年脸上露出骇然之色，抽身狂退。

    “这就是魔君洛天的实力吗？太可怕了！”

    金袍青年心惊不已。

    他感觉洛天只要随意一招，就能将他击杀，相差太大了。

    “灵胎七重巅峰吗？”

    陆鸣嘴角泛起一丝笑容。

    洛天的修为，在灵胎七重巅峰。

    当初在天毒岛的时候，洛天的修为，应该是刚刚突破灵胎七重不久的样子。

    唰！

    魔刀长达千米，向着陆鸣暴斩而下，空间在这一刀下，剧烈的扭曲，震动，似乎随意被被斩裂开来。

    龙吟声响起，陆鸣爆发出一道龙力，浑身浮现出密密麻麻的鳞甲，脚步一蹬，身体如炮弹一般向着冲去，一掌劈出。

    陆鸣如今已经达到灵胎七重巅峰，力量何等强大，在加上一道龙力，手掌劈过，空间完全扭曲在一起。

    轰！

    魔刀磨碎，陆鸣的手掌，继续推进。

    洛天脸色大变。

    这一招，他几乎用出了八成的力量，却还是被陆鸣一掌击溃了，怎么可能？

    难道陆鸣说的刚才只用出一成力量，是真的？

    不可能？

    洛天心里直接否认，在天毒岛的时候，陆鸣被他完全碾压，只是借助天毒岛的环境，才得以逃脱。

    他不愿意相信，才过去几个月而已，陆鸣的战力就超越他，这对他是一种巨大的打击。

    “化血魔刀！”

    洛天大喝，魔刀连续斩出。

    但陆鸣身形丝毫不停，四色意境环绕，向前冲击，手掌劈出。

    碰！碰！碰！...

    洛天的斩出的刀光，在陆鸣是手掌下，不断崩碎。

    这完全就是一边倒的大战。

    如今，陆鸣的天地意境，有三种都是三级大成巅峰，距离三级圆满，只有一步之遥。

    而大地意境，也快达到三级大成巅峰了。

    四种意境融合爆发，威力何等可怕？

    恐怕都能与四级意境一较高下了。

    而洛天的意境，不过是三级圆满而已，还未到四级。

    意境上，陆鸣就能碾压洛天。

    轰！轰！轰！

    连续十几招，洛天的刀光不断崩碎，身形急退。

    看台上，许多人震惊的瞪大了眼睛。

    “不可能！”

    王家家主，姜家家主等人，发出低沉的吼声，有些难以置信。

    陆鸣的战力，居然这么恐怖？这怎么可能？

    杜松绝，燕狂徒，九阳至尊等人，也露出惊讶之色，但更多的是喜色。

    陆鸣的战力，也是出乎他们的意料，但陆鸣越强，他们自然越喜。

    “哈哈，没想到陆鸣已经拥有千骄榜前十的实力了，九阳老弟，还是你有眼力啊！”

    杜松绝捋着胡子，笑道。

    “陆鸣，也出乎我的意料之外啊！”

    九阳至尊也微微一笑。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第963章 击杀洛天


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣与洛天的大战，已经白热化。

    洛天完全落在下风。

    碰！

    陆鸣一掌轰在洛天的肩膀上，他的一条手臂差点炸裂开来，大口吐血。

    “啊，该死！”

    洛天大吼，头顶浮现出一尊魔神。

    这尊魔神，三头六臂，每一条手臂上，都抓着一把巨大的战刀。

    六道金色的脉轮，闪闪发光。

    洛天，第三血脉是神级六级血脉，与六大古世家的家主都相当了，天赋极其可怕。

    “就是现在！”

    陆鸣体内，又有两道龙力爆发，陆鸣的身体，瞬间出现在洛天头顶，一脚向着洛天踏去。

    可怕的力量，向着洛天汹涌而去。

    洛天本来要施展血脉融合了，没想到陆鸣的速度如此惊人，瞬间就出现在他头顶，爆发出恐怖一击，生生打断了他的血脉融合。

    他只能以战刀抵挡。

    但--

    碰！

    他斩出的刀光，在陆鸣的脚下轰然崩碎，一股庞大可怕的力量，压在他的身上，将他差点压倒在地上。

    咔擦！

    他身上骨骼都发出声响，要炸裂开来一般，他口中，狂喷一口鲜血。

    “怎么会这么强？他的力量怎么会这样强？难道要我认输？不，不，我不能认输，我岂能向陆鸣认输！”

    这一刻，洛天脑中转过一个个念头。

    但就这一个念头，决定了他一生的命运。

    唰！

    陆鸣的手抓，冒出了又尖又长的指甲，如龙爪一般，猛然向着洛天抓去。

    洛天一切的攻击、防御，在陆鸣手上，直接爆碎。

    如龙爪一般的手爪，直接插进了洛天的胸口之中。

    “不，不！我认...”

    这一刻，洛天疯狂大吼，想要大叫认输，但陆鸣的劲气爆发，洛天的心脏轰然炸裂。

    洛天的叫声戛然而止，他瞪着眼睛，不可思议的看着陆鸣，他感觉到他身体内的生机在快速流失，无尽的恐惧，笼罩住他。

    他要死在陆鸣手上了吗？怎么会这样？

    下一刻，他眼前一黑，便什么也不知道了，他的生机，绝灭。

    “不可能！”

    看着这一幕，王家家主怒吼。

    “洛天，陆鸣杀了洛天！”

    王家家主边上，有一个老者怒吼，杀机冲霄。

    这也是一个至尊，帝天禁卫中的至尊，乃是洛天的师尊。

    他简直难以接受，洛天居然死了。

    洛天，有绝世之资，第三血脉为神级六级，以后冲进灵神境，那是百分百的事情，甚至有很大的可能，能够冲击到至尊境。

    这是未来的一尊至尊，但现在就这么死了，这是无比巨大的损失。

    整个帝天神宫，至尊一共能有几人？

    这一辈，到了一个黄金盛世，天才云集，强者如云。

    要是在以往，如洛天这样的天赋，是能够镇压一个时代的人物，无人可敌。

    就如现在的那些至尊，他们在年轻的时候，几乎无人可敌，横推敌手，跨入至尊。

    一个时代能有几个至尊诞生，那是很少的。

    但这个时代不一样，洛天这样的天赋，只能千骄榜第十而已。

    “哈哈，杀的好！”

    燕狂徒大笑，引来帝天神宫那边一道道充满杀机的目光。

(本章未完,请翻页)第963章 击杀洛天


第(2/2)页

    但燕狂徒直接无视。

    帝一武皇脸色依然很平静，目光也没有一丝波动，仿佛死了一个洛天，他丝毫不在乎。

    “这个陆鸣，有点意思！”

    天妖谷那边，传出一道妩媚的声音。

    这道声音柔腻，让人一听就感觉浑身酥麻，这是妖皇的声音。

    许多年轻人一听到这道声音，就浑身燥热，心跳加速。

    就连女子，都不例外，仿佛妖皇的声音，充满无穷魅力。

    “是有点意思！”

    尸皇开口了，声音沙哑，非常刺耳，许多人听到这道声音，都想吐血，与妖皇的声音完全相反。

    一些年轻人连忙运功稳住自己。

    战场中，陆鸣手掌吞噬之力爆发，将洛天吞噬成一具干尸。

    轰隆隆！

    洛天的精血，真元都非常雄厚。

    就连血脉都开始急速炼化。

    吼！

    陆鸣头顶的气运之龙，直接将洛天的气运之龙吞掉，顿时，陆鸣的气运之龙，直接增加了二十丈，暴涨到一百一十七涨，接近一百二十丈。

    而这时，陆鸣的气运之龙的颜色，也发生了变化。

    原本，气运之龙的颜色都是紫色的，现在，却变为了紫金色。

    不远处，金袍青年，还有天尸宗和天妖谷的天骄，眼睛都要瞪爆了。

    “洛...洛天死了，洛天被陆鸣击杀了，怎么会这样？”

    金袍青年口中喃喃自语，眼中尽是不可思议之色。

    在他眼中，几乎无敌的洛天，居然被陆鸣强势击杀，这对他的冲击实在太大了。

    “逃，快逃！”

    金袍青年都快吓死了，他一想到刚才还想联手对付陆鸣，他就吓的浑身发抖。

    陆鸣恐怕能轻易击杀他们，让他们连还手的机会都没有。

    远处，天妖谷和天尸宗的天骄，也是差点吓破胆，转身就跑。

    “我让你们走了吗？”

    陆鸣冰冷的目光看向他们，九龙踏天步施展而出，脚步一踏，身形如流光，瞬间临近金袍青年。

    “认输，我认输啊！”

    金袍青年惨叫。

    顿时，一道光柱将他笼罩。

    而陆鸣头顶，紫金色的气运之龙一口将金袍青年的气运蛟龙吞掉九成，随后，金袍青年身形一颤之下，被传送了出去。

    陆鸣脚步不停，速度快的恐怖，一会，就要追上天妖谷与天尸宗的天骄了。

    两人惊骇欲绝，也纷纷大叫认输。

    最后，分别被陆鸣吞噬了九成的气运，被传送出去。

    “陆鸣，我就知道你会来的！”

    白赤雪来到陆鸣身边，脸上挂着笑容。

    “走，咋们去夺取气运。”

    陆鸣微微一笑，然后转身向前走去，白赤雪跟在他身边。

    看台上，符傀宗的众人，都露出了轻松的笑容。

    八号战场中，连洛天都被陆鸣击杀了，那里面，已经没有任何人能威胁陆鸣了。

    最强的一个妖族天骄，也不过是与洛天相当而已，其他还有几个能够气运化龙的天骄，都绝非陆鸣敌手。

    陆鸣可以说横行无忌了。

    而白赤雪，有陆鸣保护，定能坚持到最后，保住十万气运。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第964章 胖子恐怖的血脉


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    而陆鸣，获得八号战场的第一名，已经没有任何悬念。

    现在，他已经有一百二十几丈的气运之龙了，八号战场中，除非其他人的气运都加在一起，不然无法与陆鸣相比。

    接下来，陆鸣横行无忌，凡是碰到陆鸣的，有不长眼的想要动手，直接被陆鸣轰杀，有人则大叫认输。

    半个小时后，陆鸣身边，跟着十多个符傀宗的弟子。

    陆鸣要带他们坚持到最后。

    “不好，如空有危险，要碰到帝神了！”

    看台上，一个元老突然叫了起来。

    八号战场已经没有什么悬念，众人的目光转向别的战场。

    符傀宗众人的目光不由的转向一号战场。

    符傀宗天骄如空，就在一号战场中。

    众人可以看到，如空正在赶路，他头顶的气运之龙，达到了二十丈左右。

    而在一侧，帝神正急速向着如空飞去，速度快的恐怖，但如空似乎并没有发现。

    这样下去，很快两人就会撞上。

    符傀宗的众人的心提了起来。

    果然，只是十几个呼吸，两人就碰上了。

    如空听到动静，转头一看，瞳孔急剧收缩。

    “我...”

    如空没有丝毫犹豫，就要大叫认输。

    “死！”

    同时，帝神出手了，一道剑光，快的不可思议，好像瞬间洞穿了重重空间，几乎是瞬间就斩到了如空的身上。

    ‘我认输’三个字，如空还没叫出来，就直接被可怕的剑光撕裂成碎片。

    快，太快了，快的如空都难以反应。

    “如空！”

    杜松绝大吼一声，悲痛欲绝。

    “怎么会？”

    符傀宗其他元老，长老，一个个神色黯然。

    如空，符傀宗仅次于幻真的高手，千骄榜排名十五，就这么被击杀了，在帝神手上，几乎没有反抗之力。

    帝神的战力，深不可测。

    帝神击杀如空后，吞噬了如空的气运之龙，没有丝毫停顿，身形一动，化为一道金光向着远处飞去。

    “哈哈哈！杀的好，你们符傀宗的天骄，都要死绝！”

    “陆鸣虽然现在保住了性命，若是之后遇到帝神，依然要死！”

    帝天神宫区域，传出嘲讽的笑声。

    杜松绝等人拳头紧紧的捏在一起。

    符傀宗原本十三个候选宗子，之前就陨落了七个，现在又陨落一个，就剩下五人了。

    随后，他们把目光投向温乐章等人身上。

    可惜，他们运气也不好，遇到了不可力敌的强者，但还好并没有被一击秒杀，都纷纷认输。

    随着时间的过去，有些人被击杀，但更多人的被击败，或者认输的，被传送出战场。

    看台上，出现的人也越来越多，许多人唉声叹气，认输后，没有剩下多少气运了。

    阮婷婷也出现在看台上，她遇到强大的敌手，直接认输。

    而八个战场中，厮杀也越来越激烈。

    八号战场，陆鸣几乎无敌。

    后面有好几个达到气运化龙的高手碰到陆鸣，但一看到陆鸣那长一百几十丈的气运真龙，纷纷脸色狂变，转身就跑。

    他们不是笨蛋，陆鸣能活到现在，且气运之龙暴涨几十丈，不用说，那些打陆鸣算盘的，气运都送给陆鸣了，他们不跑还等什么？

(本章未完,请翻页)第964章 胖子恐怖的血脉


第(2/2)页

    不过，在陆鸣的速度下，他们又如何跑的掉，最后纷纷认输。

    最后，陆鸣的气运真龙，都快接近一百五十丈的恐怖地步了，在天空盘旋，远远的就看到，那些看到的人，远远的脸色狂变，转身就跑。

    就连那个天妖谷天骄，与洛天齐名，也是如此，跑的比谁还快。

    这让陆鸣有些郁闷，距离相隔太远了，他要追比较麻烦，且怕被人调虎离山，符傀宗的弟子就危险了，所以，陆鸣也懒得去追。

    八号战场大局已定，一号战场也差不多，其他战场，硝烟弥漫。

    “幻真碰到东方玉了！”

    符傀宗一位元老叫道，其他人的目光都看向了四号战场，心也提了起来。

    其他几方的高手，也纷纷看向四号战场。

    幻真碰到东方玉，这是一场巅峰对决。

    幻真，千骄榜第八，东方玉，千骄榜第三，仅次于帝神与血剑一。

    两人一碰见，就展开了激烈的大战。

    不过显然东方玉更强，但幻真不求有功但求无过，全程都在防守。

    幻真，如一轮明月，全身都在发光，一轮一轮明月浮现在身前，挡住了幻真的攻击。

    这是以身刻阵，且是极强的防御阵法，比姬迈当初的以身刻阵，不知道强了多少倍。

    同时，幻真身边，不断有铭文阵法浮现而出，同时还激发了铭文符卷。

    各种光芒不断的闪耀，各种防御型阵法形成。

    东方虽然强大无比，但幻真一心防守，他想要短时间内破开，也根本不可能。

    两人陷入僵持，最后东方玉无奈退走，这让符傀宗众人长长吐出一口气。

    而帝天神宫的众人不爽的冷哼，对于东方玉没有击杀幻真，感到可惜。

    而此时，二号战场中，胖子和王焚天对上了。

    “死！”

    王焚天一看到胖子，就爆发出凌冽的杀机，发起迅猛的攻击。

    他知道胖子是魔天皇者的徒弟，但这是气运之战，就算杀了胖子，魔天皇者也不能说什么？

    “他奈奈的，想杀本大爷，还早一万年！”

    胖子大叫，爆发血脉。

    第三血脉，八道金色的脉轮，让王焚天差点把眼珠子瞪爆。

    就连看台上，那些灵神强者，至尊强者，都控制不住情绪，从看台站起身来，一脸的震惊。

    神级八级血脉，居然是神级八级血脉，这也太恐怖了。

    除了几大皇者，其他人一个个震惊不已。

    “魔天前辈的徒弟，果然非凡！”

    九阳至尊感叹。

    杜松绝等人连连点头，他们之前见过胖子，没想到这个看起来不靠谱的胖子，居然这么可怕。不愧是皇者收的徒弟。

    “该死！”

    王家家主等人低吼，震惊不已。

    神级八级，举世罕见啊，就如燕狂徒，就是神级八级，战力何等强大，能以一人独战三大至尊。

    他们想到，这个胖子，可是陆鸣的生死兄弟。

    “焚天，杀了这个胖子，杀了他！”

    王家家主低吼。

    这个胖子太可怕了，将来一旦成长起来，就是另外一个燕狂徒。

    现在正好趁机杀了他，事后魔天皇者也不能说什么。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第965章 第965 最后的争夺战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “魔天老怪的眼力，倒是不错，居然收了这样一个徒弟！”

    妖皇柔腻的声音又响起。

    帝一武皇与尸皇，眼中都闪现出一道精光。

    能够觉醒神级八级血脉的，就连武皇强者都心动。

    “神级八级又怎么样？照样杀你！”

    王焚天展开可怕的攻势，不断的朝着胖子攻去。

    胖子的血脉等级虽高，但修为却弱了一些，看起来，是刚刚突破灵胎六重不久的样子。

    不过胖子也是打着不求有功但求无过想法，全程都在防御，最后拿出了一块巨大的盾牌，将王焚天的火焰隔绝。

    王焚天不断进攻，胖子大呼小叫，但一时间，就是破不开。

    时间不断流失，突然，八个战场震动，光罩闪耀光芒，在战场中的人，全部被传送出来。

    一个小时的时间到了。

    “哈哈，想对付本大爷，做梦吧！”

    胖子发现自己出现在看台上，嚣张的大笑，挑衅的看向另一边的王焚天。

    王焚天的眼睛，都要喷出火来。

    “胖子，你居然觉醒了神级八级血脉，厉害啊！”

    此刻，胖子头顶，还悬浮着一把巨大的斧头，八道金色的脉轮，闪闪发光，白赤雪瞪大眼睛，震惊的看着胖子。

    陆鸣也一脸诧异，没想到胖子觉醒的第三血脉，如此恐怖，居然是神级八级。

    怪不得当初刚见面的时候，胖子神秘兮兮的，陆鸣问他，他还不说。

    四周，无数双眼睛，都看向胖子，有震惊，有羡慕，有嫉妒。

    “哈哈哈，见笑，见笑了，这是天赋，没办法，天生的！”

    胖子得意无比，仰天大笑。

    看到别人看他的目光，他觉得浑身舒畅无比，笑的眼睛都睁不开缝了。

    “老天真是不公，居然让这个死胖子觉醒神级八级血脉！”

    帝天神宫内，有人咬牙切齿。

    “不错，真是浪费，就像是鲜花插在牛粪上！”

    有人又道。

    胖子耳朵抖动几下，听到了这些话，顿时不爽了，眼神不善的盯向这些人，叫道：“你们他么才是牛粪，一个个垃圾，羡慕嫉妒而已，本大爷乃天子骄子，将来注定要纵横天下，把你们都踩在脚下！”

    “可恶，这个死胖子，真是嚣张！”

    那些人差点气吐血。

    帝神，血剑一，敖屠等人，也是目光凝重的看向胖子，胖子现在修为还略低，但一旦成长起来，将是他们的大敌。

    “嗯？”

    这时，许多人的目光看向了陆鸣，随即就是一阵目瞪口呆。

    陆鸣头顶的气运之龙，太大了，太长了，一百几十丈，太惊人了。

    他们原本以为，陆鸣定会在八号战场中，被洛天或天妖谷的天骄击杀了，没想到还活着，而且，气运之龙的长度，变得更加的恐怖。

    “什么？陆鸣击杀了洛天！”

    当他们知道真相后，一个个震惊的目瞪口呆。

    陆鸣，居然能击杀洛天？陆鸣的战力，怎么会这么强？

    有些在气运争夺战开始之前，认为洛天他们运气好，与陆鸣分到一个战场的人，此时脸色苍白，背后冷汗直冒。

    这哪里是运气好，简直是运气差到极点了，他们若是分到八号战场，说不定也是洛天一样的下场。

(本章未完,请翻页)第965章 第965 最后的争夺战


第(2/2)页

    他们知道，他们都小看陆鸣了。

    帝神等人，看向陆鸣的目光，也有些惊讶。

    此时，战台上的八个战场，已经全部消失，重新恢复了战台的模样，同时，有八道光芒，落在八个人身上。

    分别是：陆鸣，帝神，敖屠，血剑一，尸战，凤璇，东方玉，王焚天。

    八个人，就是八个战场气运值最高的八个人。

    其中，符傀宗只有陆鸣一人。

    帝天神宫有三人，人数最多，分别是帝神，东方玉和王焚天。

    天尸宗两人，血剑一和尸战。

    天妖谷两人，敖屠，凤璇。

    凤璇是一个极为美丽的女子，天妖谷的绝代天骄，体内具有凤凰血脉。

    接下来，八大天骄，将会两两比试，争夺对方的气运。

    与之前的规则一样，被击败，会被对方夺取一半的气运，认输，会被夺去九成的气运，若是被击杀，气运全部归对方所有。

    接下来，才是气运之战最后的对决，也是最巅峰的对决，每一个，都是强大无比的存在。

    其中，陆鸣乃是一批黑马。

    另外还有一批黑马，就是天妖谷的凤璇，两人都算是新崛起的天骄。

    其他人，都是名震东荒的天骄。

    敖屠，是被认为能与帝神争雄的天骄，有人认为，敖屠比千骄榜排名第二的血剑一还强。

    帝神更不用说，千骄榜第一，且大部分的人认为，帝神是东荒年轻一辈的第一天才，无人可敌。

    东方玉，千骄榜第三。

    尸战，千骄榜第四，王焚天，千骄榜第五。

    所有人都期待着接下来的对决，这一战过后，千骄榜该重排了。

    嗡！

    八道光芒，有六道消失了，只留下两道。

    一道，笼罩陆鸣，一道，笼罩王焚天。

    第一战，居然是陆鸣对王焚天。

    所有人的目光，都落在两人身上。

    王焚天看向陆鸣，眼中迸发出强烈的杀机。

    “焚天，可有把握？”

    王家家主开口问道。

    “他的气运，是我的了！”

    王焚天舔了舔嘴唇，露出贪婪之色，身形一动，落在战台上。

    “陆鸣，若真不敌，大可认输！”

    杜松绝小声告诫。

    “哈哈，我相信陆鸣定能获胜！”

    燕狂徒笑道。

    “胖子，你刚才被这家伙拿火烧，我现在为你报仇！”

    陆鸣一笑，一步踏出，落在战台上。

    两人头顶，都有一条气运真龙。

    现在，王焚天的气运真龙，足足有五十丈长，但在陆鸣的气运真龙前，却像是小不点，被陆鸣的气运真龙俯视。

    “陆鸣，我要多谢你，获得那么多气运，因为等一下，都要归我了！”

    王焚天眼中的贪婪之光更浓。

    “你倒是自信的很，之前洛天也是这么自信，最后被我顺手宰了！”

    陆鸣笑道，露出轻蔑之色。

    “哼，不要拿洛天和我比，全力一战，我也能杀他！”

    王焚天冷声道。

    “哦？是吗？那我们要不要定下生死战！”

    陆鸣淡淡说道，此话却让现场所有人心里一震。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第966章 大战王焚天


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    此言一出，全场的人心里都是一震。

    气运古城古战台，是能定下生死战的，但一旦定下生死战，双方就一定要分出生死。

    不分生死，不会结束，就连认输也不行。

    本来，最后一场对决，只有半个小时，若是半个小时双方还未分出胜负，就会自动判定占据上风的人获胜。

    但一旦定下生死战，就没有时间限制了，唯有一方战死，才能结束。

    定下生死战，也就意味着没有退路，必须要胜，败则死，就连至尊，皇者，都插不了手。

    这是要对自己有极大的自信，才敢定下生死战。

    王焚天，敢答应吗？

    全场的目光，不由的聚集在王焚天身上。

    此刻，王焚天的眼神阴晴不定，眼睛死死的盯着陆鸣，似乎要从中看出虚实出来。

    陆鸣是虚张声势，还是真有那么强的实力？敢与他生死战？

    但陆鸣表情平静，他根本无法判断。

    而且，之前陆鸣与洛天一战，他也没有看到具体的情况，陆鸣的实力在他心里没底。

    “你敢还是不敢？”

    陆鸣再度开口，声音平静，却又咄咄逼人。

    “我为何要答应生死战？反正这一战，我赢定了！”

    王焚天狡辩道。

    “可笑，既然你自认为赢定了，为何不答应生死战？当初在九龙城，你王家老祖，差点被我打死，你肯定恨我入骨吧？一万个想杀我，既然想杀我，又有自信杀我，为什么不答应生死战？原因就是一个，你怕了，你没有把握杀我，你对这一战没有自信，对自己没有自信，如何能赢我？”

    陆鸣字字诛心，咄咄逼人，每一个字都击中王焚天的要害。

    连自己必胜的信念都没有，如何能赢陆鸣？

    “该死的小畜生！”

    王家家主低吼，目光迸发出冰冷的杀机。

    当日在九龙城，他差点被陆鸣打死，这是他一生的耻辱，现在，陆鸣居然又旧事重提，还拿此事去压王焚天。

    这让王家家主怒火冲天。

    “哈哈，陆鸣，你连老的都差点杀了，一个小的，哪里敢与你生死战？我看那个王什么天，干脆直接认输吧，别在这里丢人现眼，王家，都是一群无鸟之人！”

    胖子大笑，言语更是极尽侮辱之能。

    这让王家家主，还有王焚天，差点气炸了肺。

    此时，王焚天一张脸涨的通红，怒火中烧，杀机无比炽热。

    “好，我答应你！”

    王焚天大吼。

    此战，他必须要胜，被陆鸣话说到这个份上，如果他还不胜，武道之心必然不稳，而且，连整个王家，都会成为东荒的笑柄。

    他要将陆鸣挫骨扬灰，化为灰烬。

    “好，我与王焚天生死战！”

    陆鸣大声道。

    “生死一战！”王焚天回应，一股炽热的气息，冲天而去。

    嗡！

    此刻，陆鸣与王焚天身上，浮现出淡淡的血光，这代表生死战已经立下，认输都无用，直到一方战死。

    “烈焰焚天！”

    王焚天杀机冰冷，身上，却弥漫出滔天烈焰。

    王焚天整个人仿佛都化为火人，他的肌肉，骨骼，连头发，都熊熊燃烧起来，仿佛全部转化为火焰。

(本章未完,请翻页)第966章 大战王焚天


第(2/2)页

    “焚天六指，一指灭！”

    王焚天大步向前，一指点出。

    一根手指，由火焰凝聚而成，长数百米，上面有清晰的指纹，如天神之指，向着陆鸣点去。

    可怕的热量，可怕的杀机，迸发而出，向着陆鸣汹涌而去。

    一出手，王焚天就用出了可怕的杀招，既然答应生死战，王焚天放开一切，全力一战。

    龙吟响起，陆鸣爆发了一道龙力，全身密布鳞甲，四种意境环绕，一拳轰击而出。

    轰！

    拳头与焚天一指轰在一起。

    拳头与火焰手指相交，迸发出一波一波的劲气。

    长宽百里的战台，有一边，布满了紫色的火焰，有一边被四色光芒笼罩。

    最后，火焰手指爆碎，陆鸣的身体微微一颤，后退两步。

    “毁灭意境与火之意境的融合！”

    “还有，灵胎八重前期的修为！”

    交手一招，陆鸣对王焚天的实力，有了个大概的判断。

    王焚天，居然也领悟了两种意境，且两种融合成功了，毁灭意境与火之意境都达到了三级圆满，融合在一起，破坏力极其可怕。

    若非这里是气运古城的战台，坚固不朽，恐怕方圆数百里，都要被毁灭，化为岩浆。

    而且，王焚天的修为，也比洛天高，达到灵胎八重前期。

    王焚天不愧是千骄榜排名第五的绝世天骄，实力可怕无比。

    “焚天六指，二指镇！”

    “焚天六指，三指破！”

    “焚天六指，四指绝！”

    王焚天身上，火焰真元爆发，连续点出三指。

    三根巨大的手指，成品字形，向着陆鸣震杀而去。

    “镇狱天功！”

    陆鸣体内真元咆哮，沸腾，将镇狱天功运行到五成的威力。

    他现在的镇狱天功，如果全力爆发，相当于下品神级武技的威力，下品神级武技，即便是相当于下品神级武技的第一个层次，也唯有灵神境强者才能发挥出全部的威力。

    他现在到达灵胎七重巅峰，真元不够，根本不可能发出全部的威力。

    但五成的威力，也是极其可怕了。

    轰！轰！轰！

    陆鸣连续轰出三拳，镇狱碑的力量爆发，镇压一切。

    三根火焰手指，直接被崩灭，化为火焰消散。

    王焚天的脸色微微一变，双手连挥，再度点出两指。

    “焚天六指，五指破碎，六指焚天！”

    两道指劲，先后点出，空间震动，如布匹在抖动，指劲所过之处，空间化为真空。

    陆鸣感觉一股可怕的力量，向着他涌来，这股力量，炽热无比，仿佛要把他化为灰烬。

    四种意境环绕，形成一件战甲，覆盖住全身，陆鸣大步向前，又连续轰出两拳。

    两声惊天轰鸣响起，仿佛整座气运古城都剧烈的震起来。

    恐怖的劲气，四散席卷而出，不过到了战台边缘，就被一道无形的能量阻拦，根本冲不过去。

    两根火焰手指，被陆鸣一击而溃，崩散开来。

    陆鸣大步向前，冲过火焰的阻拦，如一尊上古神灵，向着王焚天杀去。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第967章 求饶


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    王焚天的脸色变的很凝重，他并没有留情，一出手就是杀招，欲以强势的手段，击杀陆鸣。

    没想到陆鸣如此恐怖，击溃了他的攻击，并且杀向他。

    他的头顶，悬浮出一团紫色的火焰，此火焰一出，空间顿时响起了噼里啪啦的声音，仿佛空间是燃料，在火焰下熊熊燃烧。

    而这团火焰上，七道金色的脉轮，也吸引住所有人的眼睛。

    神级七级血脉。

    王焚天的血脉等级，达到了可怕的神级七级。

    王焚天的身体化光，瞬间与血脉融合，随即，紫色火焰不断扭曲，居然化为一个身高十几米的火焰巨人。

    火焰巨人手握火焰战剑，向着陆鸣力斩而下，炽热的火焰，让陆鸣的四色意境一阵震动。

    “杀！”

    陆鸣眼中，迸发强烈杀机，九龙血脉浮现而出，下一刻，陆鸣化身九龙。

    神级六级的九龙血脉。

    这一刻，所有人的眼睛，都死死的盯着陆鸣，盯着九龙血脉。

    “是九龙，传说中的九龙！”

    “没想到，陆鸣觉醒的血脉，居然是九龙血脉！”

    “天，九龙可是超越真龙的存在啊，从未听说有人能觉醒九龙血脉！”

    九龙血脉一出，四周传出阵阵惊呼。

    特别是帝天神宫和天妖谷的人。

    “九龙血脉，居然是九龙血脉，难怪他能操控九龙神鼎，定和这九龙血脉有关！”

    王家家主喃喃自语。

    “九龙血脉！我一定要得到！”

    妖族的一位蛟龙至尊，眼神火热无比，死死的盯着陆鸣，恨不得将陆鸣一口吞了。

    还有敖屠这样的蛟龙族天骄，眼神也火热无比。

    九龙血脉，对于蛟龙族老说，具有致命的诱惑力。

    “帝一，当初你亲自出手，要拿下陆鸣此子，看来你早就知道他有九龙血脉，你的目的，就是这九龙血脉吧？”

    妖皇的声音响起，传遍全场，两道明亮的眼神，落在帝一武皇身上。

    许多人心中一震，或许，真的如此。

    “哼！”

    帝一武皇冷哼一声，没有说话。

    吼！

    战台上，龙吟震天。

    九龙踏空，九爪抓出，抓住了王焚天的战剑。

    轰鸣声起，战剑崩溃，龙爪不停，轰击而出。

    火焰巨人怒吼，可怕的拳头，轰向陆鸣，但被一只龙爪抵挡住。

    碰！碰！碰！...

    九龙踏天步，连续踏出，连续六道威力，一波接一波，向着火焰巨人轰去。

    同时张开大口，吞噬之力爆发，笼罩火焰巨人，顿时让火焰巨人身上的火焰抖动不停，似乎要崩溃开来。

    唰！

    神龙摆尾，九龙的尾巴向着火焰巨人抽去，这一招，蕴含镇狱天功的威力。

    碰！

    火焰巨人被龙尾重重的抽在身上，巨大的身体，炸裂了一大块，身体上出现了一个巨大的缺口。

    火焰巨人踉踉跄跄后退，身体那个缺口，在快速的愈合，重新火焰弥漫。

    “烈焰焚天剑！”

    火焰巨人愤怒的咆哮，手中战剑斩出炽热的剑芒，斩向九龙之首，不过九龙利爪抓出，挡住了他的战剑。

    两人激烈的大战，转眼就是几十招。

(本章未完,请翻页)第967章 求饶


第(2/2)页

    当然，这个过程中，陆鸣只爆发了一道龙力，并未施展全力。

    王焚天，只是他第一个对手而已，后面，还有更强的对手，他的最终对手，是帝神。

    王焚天的实力，确实可怕，若是与洛天同级一战，比洛天更强。

    不过王焚天强，但陆鸣更强，几十招一过，完全被陆鸣压制。

    噗！噗！

    九龙长吼，九爪抓住火焰巨人，奋力一撕，火焰巨人爆碎，化为屡屡火焰。

    但这些火焰飘退，居然又在空中开始凝聚。

    自然类的血脉，有个好处，那就是生命力极其顽强。

    但陆鸣岂会给他这个机会，龙爪连踏，九龙踏天步爆发，巨大的力量，轰击在火焰上，本来就要凝聚在一起的火焰，再度轰然爆碎。

    这一刻，全场的目光，一瞬不瞬的盯着。

    难道王焚天要败亡了吗？

    这一位天赋绝顶的天骄，觉醒神级七级血脉的天骄，就要被陆鸣击杀了吗？

    “不，不，该死啊！”

    王家家主心提了起来，最为紧张。

    王焚天，可是他王家数千年难得一遇的绝世天骄啊，天赋比他年轻时还强，将来是要继承他的衣钵的，但现在，却危险了。

    因为这是生死战，一方战死，方能罢休，而现在，王焚天完全被压制。

    吼！

    九龙大吼，口中爆发吞噬之力，一口将王焚天爆碎的火焰，吞下一大团。

    “不！”

    那些火焰中，居然响起了王焚天惊恐的大叫。

    那些火焰被九龙吞噬，就被九龙那可怕的炼化之力，不断的炼化。

    你不是生命力强，能凝聚吗？那我就把你炼化了。

    剩下的火焰，极速向后飘飞，凝聚在一起，重新化为王焚天的模样。

    此刻，他脸色苍白，身体颤抖，口角不断流出鲜血。

    他的眼神中，透露出强烈的惊恐之意。

    碰！碰！...

    九龙踏步，向着王焚天逼迫而去。

    “不，陆鸣，不要杀我，放过我！”

    王焚天惊恐的大叫起来，身体连连后退。

    他已无再战之力。

    “放过你？你忘了，这是生死战！”

    陆鸣冷笑。

    “你是胜者，你现在是胜者，胜者若是开口，是可以绕过对方的！”

    王焚天叫道。

    生死战，见生死，一般只有一方战死，方能结束。

    当然，还有一种情况，就是胜者主动饶过对方，那也可以。

    但既然是定下生死战，胜者又怎么可能会饶了对方？

    “哈哈，王焚天，你莫不是在说笑话，我凭什么放过你？”

    陆鸣大笑。

    王焚天语塞，不错，陆鸣凭什么绕过他，他们是生死大敌。

    但他真的不想死啊，他的天资盖世，将来冲击至尊，几乎没有多大的问题，他甚至想要冲击那至高无上的皇者之位，纵横东荒。

    他有无限远大的前程，他哪里想死？

    但他凭什么叫陆鸣放过他。

    他不由的把目光投向王家家主。

    “陆鸣，放了焚天，以前的事，我可不追究！”

    王家家主开口了，但声音冷漠，还透露出一丝命令的味道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第968章 与帝一对视


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “老家伙，你算哪根葱？”

    陆鸣瞥了王家家主一眼，继续道：“还说什么不追究？当初是你和那几个老家伙一起围攻我的，说追究的，该是我，我需要你不追究？可笑！”

    淡淡的声音，充满蔑视的声音，传遍全场，让一些人发呆。

    蔑视，这是赤果果的蔑视，陆鸣在蔑视一位至尊。

    王家家主说不追究陆鸣，但陆鸣的意思很明白，他需要王家家主不追究吗？该追究的是他，陆鸣。

    好大的口气，好大的自信。

    但此刻，没有人觉得陆鸣狂妄。

    王焚天都败在陆鸣手上，他有狂妄的资本，将来，他有很大的可能，冲击至尊之位，到时，又何惧王家家主？

    王家家主一张脸涨的通红。

    他心里无比的愤怒。

    多少年了？从他踏入至尊之位后，不知道多少年没有人敢这么和他说话了，敢这么蔑视他了。

    就算其他至尊见到他，都是客客气气的，现在，居然被一个二十多岁的青年蔑视，这是对他的侮辱。

    陆鸣重新化为人形，嘴角泛起冷笑，道：“老家伙，退一步讲，你说不追究，但你能代表帝天神宫？”

    言罢，眼光看向帝一武皇。

    王家家主等人的目光，也看向了帝一武皇。

    不错，帝天神宫，可不是王家家主说了算，而是帝一武皇。

    此刻，帝一武皇眼中射出两道冰冷的光芒，凝视陆鸣。

    陆鸣丝毫无惧，与帝一武皇对视，甚至有一丝挑衅的味道。

    众人心里大骇，陆鸣此子，简直胆大包天，居然敢与帝一武皇这样对视？

    但帝一武皇一句话也没说，眸中的光芒消失，恢复了平静。

    王家家主脸色难看，王焚天充满了绝望。

    帝一武皇的态度，说明了一切。

    “杀！”

    穆然，陆鸣动了，身如闪电，向着王焚天杀去。

    “不！”

    王焚天大吼，竭力抵抗。

    但他此时遭受重创，根本没有多少余力，哪里是陆鸣的对手？

    几招而已，就被打的骨断筋折，大口吐血，如死狗一般摔倒在地上。

    碰！碰！

    陆鸣脚踏战台，手中凝聚出一杆长枪，向着王焚天走去，冰冷的杀机，覆盖王焚天全身。

    “不，不要杀我，我不想死！”

    王焚天大吼，身体不断的扭动，想要逃命，眼中，是无尽的惊恐。

    他一生，杀人无数，斩过的天骄，不知道多少，但当他自己将要死在另外一位天骄手上的时候，却如此的惊恐。

    咻！

    枪芒破空，在所有人的注视下，一枪从王焚天的心脏刺入，强大的劲气爆发，将王焚天的心脏绞碎。

    “老祖，为我报仇！”

    王焚天发出一声不甘的大吼，随即，生机绝灭。

    一代天骄，被陆鸣击杀于此。

    众人心里唏嘘不已，此等天骄，若是不死，未来定然是一尊纵横东荒的人物，成为至尊，完全没有问题。

    可惜，天下天骄无数，但又有多少天骄能够成长起来？

    死了的天骄，注定只是别人的踏脚石而已。

    “陆鸣，我必杀你！”

    王家家主怒吼，爆发出冰冷的杀机。

    他的眼睛都红了，心里在滴血。

    这一次，王家损失太重了。

    王家，一共有四个天骄排进千骄榜前一百名。

(本章未完,请翻页)第968章 与帝一对视


第(2/2)页

    但之前，就死了两个了。

    现在，就连天赋最好的王焚天都死了，现在，王家还能拿得出手的，就剩下一个了。

    本来，王家一代出现四个千骄榜前一百的天骄，是何等的风光，仿佛要看到王家快速崛起，甚至超越其他五个古世家，成为帝天神宫古世家之首。

    但现在一切成空，他对陆鸣的恨意，用尽天下之水，都难以洗刷。

    “老家伙，这句话也是我想说的，现在只是一点利息而已，将来，亲自取你狗头，哦，忘了告诉你了，那王炎和王晨，也是我杀的！”

    陆鸣冷冷道，脸上挂着冰冷的笑容。

    “你...你该死！”

    王家家主愤怒的咆哮。

    本来，以他至尊之身，活了几千年，心智坚定，见过多少大风大浪，根本不会如此轻易发怒。

    但他面对陆鸣，完全淡定不下来。

    九龙城一战，他差点被陆鸣活活打死，现在，王家诸多天骄，先后死在陆鸣手上，他对陆鸣，恨之入骨。

    如果不是在气运古城中，他的修为完全被压制，他恨不得立马将陆鸣挫骨扬灰。

    深吸几口气，才慢慢平缓下来。

    此刻，陆鸣的气运之龙，将王焚天的气运之龙吞噬，陆鸣的气运之龙暴涨了五十丈，已经临近两百丈了。

    同时吞噬之力爆发，将王焚天吞噬成一具干尸，收了他的储物戒指，然后一脚踹下战台，这让王家家主差点气的吐血。

    身形一动，陆鸣回到了看台上。

    “哈哈，厉害啊，陆鸣，你为我报了大仇，那个王焚天，一幅牛逼哄哄的样子，还敢拿火烧我，现在成死狗了吧！”

    胖子大笑，兴奋无比，嘴巴都笑裂开了。

    “还有，陆鸣，你刚才有没有看到，那个王家老匹夫，脸都气成猪肝色，头上冒烟，真是精彩啊！”

    胖子继续大笑，他完全没有压低声音，传遍全场。

    王家家主好不容易平复下来的心情，顿时又火冒三丈，气的浑身发抖。

    几个小辈，简直罪该万死，他心里狂吼。

    燕狂徒连喝几口酒，更是笑的畅快。

    其他人都有些无语，这几人简直就是无法无天的主，完全不知道害怕怎么写。

    接下来，对决继续，又有两道光柱，落到两个身影身上。

    天妖谷敖屠，帝天神宫东方玉。

    许多人的眼睛，顿时弥漫出惊人的光芒。

    又是一场重头戏。

    东方玉，千骄榜第三，而敖屠，号称能与帝神争锋的存在，两人的对决，定然十分精彩。

    两道身影落在战台上，没有多说什么，大战立马爆发了。

    东方玉强大无比，修炼了两种神级功法，且他的修为，也在灵胎八重前期，而血脉，和王焚天一样，是神级七级血脉。

    东方玉的整体实力，比王焚天，都还要稍强一丝。

    但敖屠更强，敖屠具有真龙七成多的血脉浓度，几乎接近八成了，化身蛟龙，如一条真正的真龙一般，与东方玉大战。

    两人激战五十多招，最终东方玉被击败，最后认输，损失了九成的气运。

    而敖屠的气运值大涨，气运之龙的长度，一举突破百丈。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第969章 四强


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    大战在继续，当敖屠与东方玉下了战天后，两道光芒，一道落在天尸宗尸战身上，而另一道，却落在帝神身上。

    帝神要出战了。

    这一刻，所有人的精神都高度集中。

    帝神，隐约被认为是东荒第一天才，他的实力到底有多强？

    之前的气运争夺战，他根本没有遇到像样的对手，遇到他的，都是被轻易击杀，他的实力，在众人心里，简直是深不可测。

    现在，千骄榜排名第四的尸战，能否逼出帝神真正的实力呢？

    众人无比期待。

    就连陆鸣，也是精神一震。

    在他心目中，帝神，才是他最终的对手。

    两道身影，落在战台上，尸战眼中，露出凝重之色。

    “认输吧！”

    帝神淡漠的声音传出。

    他身姿笔直，英俊非凡，随意一站，就有一股王者气度，有一种气吞八荒，唯我不败的气势。

    是的，面对年轻一辈，帝神从未一败。

    他是被认为将来有望冲击皇者的天骄，举世罕见。

    上一个被认为有望冲击皇者的天骄，是燕狂徒，那已经是一百年前了。

    他在叫尸战认输。

    “在我心里，可从没有认输两个字，就算是你，帝神！”

    尸战眼中，露出强大的战意。

    “十招败你！”

    帝神淡漠的声音传出，充斥着强大的自信。

    碰！

    他一步踏出，惊天剑气从他身上爆发而出，直冲云霄。

    可怕的剑威，向着尸战弥漫而出。

    吼！

    一声巨吼响起，尸战直接就爆发出了他的血脉。

    那是一具骷髅，巨大无比的骷髅，形状如一头巨大无比的大象。

    “远古战象的骷髅！”

    有人低语，认出了这具骷髅的来历。

    这是一种强大的神兽形成的骷髅，七道金色的脉轮环绕。

    同样是神级七级血脉。

    尸战施展出血脉融合，化为一具远古战象的骷髅，脚踏大地，向着帝神攻击而去，威势极其惊人。

    但帝神的眼神，依然平静。

    铿！

    剑鸣声响起，一道紫金色的剑光，冲天而起，充满了华贵的气息。

    轰！

    紫金剑气，跨越数十里的空间，斩在远古战象骷髅身上。

    一声可怕的轰鸣，剑气四射，远古战象骷髅被斩的连连后退。

    铿！铿！铿！...

    剑鸣声不断响起，一道剑气接一道剑气爆发而出，一道比一道可怕，连续向着远古战象骷髅斩去。

    远古战象嘶吼，爆发全力，与帝神的剑气对抗。

    但每接一剑，他就要被震退五里，连续接了九剑之后，远古战象已经后退了将近五十里。

    随后，碰的一声，远古战象炸裂开来，重新化为尸战，此时的尸战，脸色惨白，口吐鲜血，浑身颤抖，似乎连站都站不稳了。

    他眼中透露出惊骇以及难以置信。

    “我认输！”

    尸战长叹一声。

    随着尸战的认输，所有人都长呼一口气，同时看向帝神的眼神，充满了震惊。

    太强了，帝神太强了。

    他说十招败尸战，他前后真的只出了十剑，尸战便认输了。

    甚至，帝神还没有施展血脉融合。

(本章未完,请翻页)第969章 四强


第(2/2)页

    “帝神太强了，无人可敌，就算敖屠和血剑一，也不可能是帝神的对手！”

    “不错，到现在，都不知道他用出了多少战力，实在恐怖，深不可测啊！”

    ......

    许多人震惊的议论着，就连至尊，都不能淡定了。

    唯有三大皇者，目光还算平静。

    看台上，血剑一，敖屠，眼神都凝重无比。

    陆鸣眼中，也露出凝重之色。

    “陆鸣，对帝神，你可有把握？”

    杜松绝小声问陆鸣。

    “没把握！”

    陆鸣摇了摇头道。

    他确实没把握，他就算爆发全部的力量，也没有把握。

    尸战的战力，绝不弱于王焚天，但依然被帝神轻易击败，战力简直深不可测。

    “他的修为，应该还是灵胎八重，但应该达到了灵胎八重巅峰，但他修炼的武技，还有血脉的级别，我都不太清楚！”

    燕狂徒开口道。

    “你在帝天神宫这么多年，都不太清楚？”

    杜松绝道。

    燕狂徒摇了摇头，道：“帝神一直被帝一秘密培养，我对他所知很少，陆鸣，若真的对上帝神，不敌的话，直接认输！”

    最后，燕狂徒是对陆鸣说的。

    陆鸣眼中精光一闪，没有回答。

    “真的不敌吗？我若再突破呢？”

    陆鸣心里转着念头。

    “可惜，还差一丝，到后面，修为提升，越来越难了！”

    陆鸣暗暗思考。

    九龙血脉，在不断炼化王焚天的精血，此时，差不多炼化完了，但他的修为依然在灵胎七重巅峰。

    听燕狂徒所言，帝神的修为，是灵胎八重巅峰。

    若是陆鸣的修为也突破到灵胎八重境，他就有把握了。

    同级一战，陆鸣无惧任何人，他有这个自信。

    “那就开始炼化原石吧！”

    想到这里，陆鸣手中出现大把的原石，手掌吞噬之力爆发，将大把的原石吞噬，开始炼化。

    帝神战胜，吞了尸战九成的气运，回到了看台上。

    接下来一战，血剑一，对天妖谷凤璇。

    天妖谷凤璇，拥有凤凰血脉，且也同样达到七成多，战力无比的强大，且速度极快，与血剑一展开巅峰大战。

    这一战，可以说是四场之中，最激烈的。

    两人足足大战了两百招，才分出了胜负。

    最终，血剑一稍胜了一筹。

    至此，最强的四强，已经出现。

    分别是陆鸣，帝神，敖屠，血剑一。

    接下来，就是他们四人之间的对决。

    而经过这几场大战，陆鸣对于众人的实力，心里也大概有了个数。

    东方玉，尸战，王焚天三人的实力，非常接近，在同一个档次。

    而凤璇，比三人稍强一些，与血剑一差不了太多。

    血剑一，敖屠，凤璇，应该处于一个档次。

    而帝神，则深不可测，难以揣度。

    陆鸣的想法，和大都数人差不多。

    而在别人心中，陆鸣的实力，被放在了血剑一，敖屠，凤璇这个档次上。

    陆鸣能杀王焚天，但血剑一，敖屠几人若是全力爆发，也能杀王焚天。

    但帝神，毫无疑问，被众人放在了最强的位置。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第970章 大战敖屠


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    四人当中，帝神，血剑一，敖屠，可以说早就声明在外了，一直是东荒年轻一辈最强的代表。

    而陆鸣，却是一匹黑马，真正让他名震东荒的，是九龙城一战。

    那一战，牵扯到太多的高手。

    中洲古圣朝，六大古世家的至尊，燕狂徒，九阳至尊，甚至还有帝一武皇。

    这一战，陆鸣之名，名震东荒。

    但其中最著名的就是陆鸣能操控万古不动的九龙神鼎，至于陆鸣本身的天赋，反而被人忽略。

    很多人都认为，陆鸣本身的天赋，本身的战力，并不是特别的顶尖，甚至比不上千骄榜前一百的人物。

    但现在，陆鸣以实际行动，推翻了所有人的想法。

    事实证明，陆鸣的天赋，盖世无双，并不比任何人弱，他以黑马之态，冲上了前四强，强势击杀洛天，王焚天，现在，要与东荒最强的三大天骄对决。

    “陆鸣的天赋虽好，但年轻气盛，太过锋芒毕露了，不懂得收敛，得罪了王家家主等至尊，还得罪帝一武皇，甚至还有天妖谷的至尊，这样的天才，注定活不长！”

    “说的不错，历史上，风华绝代的天骄很多，但却没有多少人走到了最后，成就皇者之位，因为什么？就是太锋芒毕露，不懂收敛，最后惨死！”

    “确实如此，依我看，陆鸣最终，也要落得这样的下场！”

    四周，很多人在小声的议论。

    这时，符傀宗，那旋涡微微一闪，一道人影出现。

    白释进。

    看到白释进，陆鸣露出大喜之色。

    “前辈，如何？”

    陆鸣道。

    “放心，一切都已经搞定，他们现在都在两仪山内！”

    白释进道。

    “多谢前辈！”

    陆鸣道谢。

    就在这时，一道光芒落在陆鸣身上，他要出战了。

    陆鸣目光望去，他发现，另外一道光芒落在敖屠身上。

    这一战，陆鸣对战敖屠。

    瞬间，敖屠眼中，露出了璀璨的光芒，和惊人的战意。

    轰！

    敖屠那魁梧的身躯，重重的砸在战台上，浑身，充斥的狂暴的气息。

    陆鸣一步踏出，出现在战台上，与敖屠相对而立。

    白释进惊讶无比，不知道发生了什么事，了解了一下后，更是震惊。

    他没想到，陆鸣居然真的能走到这一步，斩杀王焚天，对战敖屠。

    “陆鸣，九龙血脉在你身上，真是暴殄天物，不如把九龙血脉交给我，我定会让他发扬光大！”

    敖屠舔了舔嘴唇，露出贪婪之色。

    “好啊，不过帝一也盯着九龙血脉，我给你了，你就不怕他盯上你？”

    陆鸣微微一笑道。

    敖屠脸色大变了一下，眸光了闪烁不定。

    若真的如此，得到九龙血脉，被帝一武皇盯上，他定然不得安生，恐怕连蛟龙族至尊都保不住他，甚至妖皇，都未必能保住他。

    一念至此，他心凉了半截。

    “呵呵，看来是不敢要了，真是没种，来吧，一战！”

    陆鸣目光露出战意，体内真元沸腾。

    吼！吼！

    两声龙吟，同时响起，一声是来自敖屠，他直接化为龙形，变为一条蛟龙。

    而另外一道龙吟，来自陆鸣体内，他爆发出一道龙力。

    陆鸣身上，覆盖着一层紫金色的鳞甲，脚步一踏，身体向着敖屠冲去。

(本章未完,请翻页)第970章 大战敖屠


第(2/2)页

    “暴风金裂斩！”

    敖屠一张口，口中居然有一道暗金色的光芒迸发而出，向着陆鸣斩去。

    这道光芒，如刀芒一般，却比刀芒更加锋利可怕。

    陆鸣一拳轰出，与暗金色的光芒撞在一起。

    轰！

    一声炸响，陆鸣身体一颤，连续后退百米，才站稳身形，而他的手臂上，依然仿佛有无数的锋利之力在切割他的鳞甲，火星四射。

    “好厉害的金属性意境！”

    真元运转，一震之下，覆盖在他手臂的锋利之力被震散。

    敖屠，具有真龙七成多的血脉，天生掌控金属性意境，将金属性意境运用到一个可怕的地步。

    刚才那一刀光芒，就是金属性意境和敖屠的妖力结合，可怕无比。

    “暴风金裂斩！”

    敖屠再度大吼，这一次，从他口中，迸发出九道暗金色的光芒，切割空气，向着陆鸣斩去。

    轰轰！

    陆鸣瞬间又爆发出两道龙力，前后一共爆发了三道龙力，力量大大提升。

    陆鸣如一只人形暴龙，向着敖屠冲去，运转镇狱天功，双拳连续轰出。

    碰！碰！碰！...

    连续九声炸响，九道暗金色光芒被陆鸣击溃，陆鸣继续向着敖屠冲去。

    “鎏金龙爪！”

    敖屠一只龙爪，完全化为暗金色，就如暗金铸造而成。

    咻！

    他一爪抓出，暗金色的龙爪向着陆鸣抓去。

    当！

    陆鸣一拳轰出，与暗金色龙爪轰击在一起，爆发出可怕的轰鸣声，如两个铁锤撞在了一起，形成强烈的风暴，四散席卷。

    陆鸣的身体一颤，向后飘退，飘退百米，然后落在地上，又连退了九步。

    “好可怕的力量，好可怕的攻击力，这就是拥有七成多浓度的蛟龙吗？”

    陆鸣露出震惊之色。

    敖屠的等级，应该七级八重中期，相当于灵胎八重中期，力量与攻击力极其强大与可怕。

    这还只是拥有七成多浓度的蛟龙而已，若是一条纯血的真龙，那该有多么可怕，多么强大。

    如今，神荒大陆，已经很少见纯血的神兽了，相传上古时期，可是有不少的，那等纯血神兽，人族天骄，又如何能与之争锋？

    如今东荒为人所知的，唯有妖皇是纯血的。

    不知道那神秘莫测的海外大陆，会不会有很多纯血的神兽呢？

    “陆鸣，你不是我的对手！”

    敖屠大吼，打断了陆鸣乱七八糟的思绪。

    碰！碰！

    蛟龙四爪踏地，向着陆鸣杀来。

    “是吗？”

    陆鸣嘴角泛起一丝冷笑，九龙血脉浮现而出。

    下一刻，陆鸣化身一条九龙，同时，体内又多爆发了一道龙力，一共爆发了四道龙力。

    浩瀚的龙威，弥漫而出，向着敖屠涌去。

    敖屠的身躯微微一颤，眼神中居然露出一丝畏惧之色。

    是的，这是出自于敖屠的本能，出于对上位者的恐惧。

    不管是妖兽，还是神兽，等级都极为森严，血脉为上，层层压制。

    敖屠，不过是具有真龙血脉，还不是真龙，但九龙，却是比真龙还要强大的存在，十强战兽之一，九龙身上散发的龙威，让敖屠发自本能的畏惧。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第971章 剑与剑的碰撞


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    吼！

    九龙长吼，龙威弥漫，九爪踏空，向着敖屠杀去。

    敖屠也跟着大吼，克服心中的恐惧，向着陆鸣扑杀而去。

    一条蛟龙，一条九龙，顿时在战台上杀在了一起。

    敖屠，将金属性意境发挥到极致了，他的金属性意境，绝对相当于四级的程度，浑身如金铁一般坚硬，龙爪如暗金打造，坚硬无比，无物不破。

    每一招，都具有可怕的威力。

    而陆鸣，四种意境绕身，融合在一起，威力同样可怕。

    同时，陆鸣爆发了四道龙力，运转镇狱天功，浑身每一寸肌肉，都能爆发出镇狱天功的威力。

    他身上每一块肌肉随意一弹，威力都极其可怕，每一爪抓出，都具有镇压一切的威力。

    轰隆隆！

    两条龙缠在一起，不断的轰击，极其野蛮，让人仿佛来到了远古时期，神兽争霸，真龙乱战。

    噗呲！

    九龙有九爪，敖屠根本难以尽数挡住，他身体被九龙龙爪抓住，奋力一撕，顿时鳞甲纷飞，撕裂下一大块血肉，鲜血直流。

    敖屠吃痛，奋力反击，在九龙身上也撕下一块，但他的蛟龙爪，都差点震断了。

    轰！

    九龙之身，似乎沉重无比，压在敖屠身上，让他重重的撞在战台上，发出骨骼断裂的咔擦声。

    两人翻翻滚滚，大战了几十招，陆鸣越战越勇，渐渐占据上风。

    敖屠终究还是被九龙的气息所影响，有所畏惧，越战，那种畏惧的情绪越浓。

    心已惧，如何是陆鸣的对手？

    噗！

    鲜血四溅，敖屠惨叫，身体被九龙一爪抓裂，他奋力挣扎，最后逃脱，却留下了一大块蛟龙肉，鲜血淋淋。

    “蕴含真龙七成浓度的蛟龙肉，好东西，留着烧烤！”

    九龙张口，传出陆鸣的声音，然后那一块蛟龙肉就不见了。

    “陆鸣，那是好东西啊，后面给我留一份！”

    看台上，胖子大叫，差点流下口水。

    敖屠差点气炸了肺。

    恨不得将陆鸣与胖子一口吞了。

    “胖子，太少了，这些是我的，等我再搞一点！”

    陆鸣叫道，又向着敖屠扑杀而去。

    “啊，我认输！”

    敖屠突然大吼起来，极其不甘。

    他知道，再战下去，他肯定不敌，多半要付出更多的蛟龙肉。

    “认输了？”

    陆鸣无语的停了下来，重新化为人形，一幅可惜的模样，眼珠子在敖屠身上乱转。

    敖屠也化为人形，脸色极其难看。

    他并未受太重的伤，但脸色却比受了重伤还要难看。

    这一战，他打的太憋屈了。

    陆鸣头顶气运之龙，将敖屠的气运之龙吞噬了九成，再度暴涨，超过了两百丈，临近三百丈。

    如此巨大的气运之龙，古来都罕见。

    陆鸣飞身上了看台。

    “胖子，可惜，这家伙认输的早，没你的份了！”

    陆鸣叹息道。

    “可恶，不行，那一块我们平分！”

    胖子嚷嚷道。

    正在飞向看台的敖屠，身体一颤，差点没稳住摔下战台。

    飞回看台，敖屠脸色阴森无比。

    那一位蛟龙至尊，脸色也比敖屠好不到哪去，黑的如黑炭一般。

    此战，最终陆鸣获胜，让很多人震惊。

(本章未完,请翻页)第971章 剑与剑的碰撞


第(2/2)页

    这样一来，陆鸣进入了最终一战了。

    接下来，就是帝神与血剑一的对战，胜者，将与陆鸣展开最终一战。

    而绝大都数人都认为，帝神与血剑一，肯定是帝神获胜。

    那么最终，将是陆鸣与帝神一战，这就有趣了。

    光芒闪烁，笼罩住帝神与血剑一。

    两人飞身登上战台。

    “你我，还需再战吗？”

    帝神冷漠的开口。

    许多人心里一跳，听帝神的口气，难道以前与血剑一战过？可从来没有听到这样的传闻。

    “三年前一战，是我不敌，但如今，未必！”

    血剑一身上弥漫出惊人的血气，他的眼珠子，也变得如血钻一般通红。

    众人心里一震，帝神与血剑一居然在三年前交过手，看情况，应该是血剑一败了。

    “三年前你不是我的对手，今后，你将永远不是我的对手！”

    帝神的声音传出，显露出强大的自信。

    “战过便知！”

    血剑一大喝，踏步而出，身上爆发出可怕的剑威，剑威横空，弥漫而出。

    这是剑之意境。

    血剑一踏步向前，剑意弥漫。

    铿！

    在帝神身上，同样也有剑鸣声传出，下一刻，同样有一股强大的剑威，爆发而出。

    也是剑之意境！

    帝神与血剑一两人，居然都领悟了剑之意境。

    碰！碰！

    两人都在踏步，随着步伐踏出，剑意暴涨。

    铿！铿！...

    两人的剑意跨过数十里的虚空，在虚空中交锋，两人之间的空中，居然不断爆发出轰鸣与剑鸣，火星四射。

    众人脸色凝重，这种剑意太可怕了，两人还未动手而已，仅仅溢出的剑意，就能轻易斩杀一般灵胎七重的强者。

    咻！咻！

    突然，两人的脚步一踏，身形化为一道剑光，划破虚空，向着对方斩去。

    当！

    两道剑光在空中交锋，发出一声轰鸣，剑气四射，两道剑光一击而退，而后又轰在一起。

    当！当！...

    瞬间，两人就交手了几十招。

    一些修为低的，根本看不到两人的身影，只能看到两道剑光在空中交锋。

    一道金黄色的剑光，一道血红色的剑光。

    但这时，金光剑光暴涨，将血红剑光击飞了出去。

    “帝神，灵胎八重巅峰，血剑一，灵胎八重后期！”

    陆鸣心中一动，看出了两人的修为。

    而且，两人的剑之意境，都达到了四级，这是四级剑之意境的碰撞。不过显然帝神修为更胜一筹，将血剑一击退。

    血红色的剑光飞退，血剑一的身形浮现而出。

    此时，他身上的血色光芒越来越盛。

    “血剑，出鞘！”

    血剑一手捏剑指，一挥手，顿时，从他眉心，飞出一把血红色的战剑，这把战剑一飞出，就化为十几米之巨，惊人的是，当这把战剑变大之后，居然一分为二，二分为四，最后化为十六把巨大的血红色战剑，环绕血剑一飞舞。

    “杀！”

    血剑一大喝，剑指一挥，十六把战剑飞舞，化为十六把剑光，向着帝神刺杀而去。

    最可怕的，不是十六把战剑，而是在战剑飞舞的过程中，激发出无穷的剑气。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第972章 空间意境


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    十六把血红色的战剑，裹着无穷剑气，向着帝神轰去。

    这一刻，帝神的脸上，出现了一丝异样的殷红，他感觉体内鲜血在沸腾。

    “那是血之意境，血剑一居然将血之意境与剑之意境融合为一了！”

    有人发出惊呼。

    陆鸣目光一凝，血剑一不愧是千骄榜排名第二的天骄，强大无比，不仅领悟了两种强大的意境，而且还融合在一起。

    并且，陆鸣看的出来，血剑一的血之意境和剑之意境，都达到了四级，两种四级意境融合，有多么可怕？

    咻！咻！咻！

    两种意境融合，激发万千剑气，完全将帝神笼罩，阻挡他全部的退路。

    帝神身上，冲出金色的剑气，不断斩出，每一剑斩出，都会有无穷剑气被斩灭，但会有更多的血色剑气补充进来。

    一时间，帝神居然落在下风。

    “不会吧，帝神居然落在下风，帝神不会要败了吧？”

    “血剑一两种意境都到了四级，且融合成功，确实强大，不过帝神应该不止这点手段！”

    四周，众人议论纷纷。

    这时，却见帝神眉头微微一皱，他居然放弃了阻挡，任剑气刺向他的身体。

    许多人的心都提了起来，不明白帝神这是何意？

    咻咻！

    剑光洞穿而过，帝神的身影崩溃开来，不过是一道虚影，随即众人便看见，帝神的身体已经出现在数十米之外。

    他身影一出现，四周就有剑气刺向他，却见他如闲庭信步般，一步跨出，他身影顿时消失了，下一刻，又在几十米之外出现。

    就这样，他的身影不断闪烁，四面八方无穷的剑气，根本奈何不了他。

    “瞬步，这是传说中的瞬步！”

    有人震惊的大叫起来。

    “什么？瞬步？传说中需要领悟空间意境，才能施展的瞬步，怎么可能？帝神难道领悟了空间意境？”

    “天啊，绝对是空间意境！”

    一声声惊呼响起，而且出声的，都是老辈人物。

    “居然是空间意境！”

    白世镜，燕狂徒等人，也是倒吸一口凉气。

    陆鸣的瞳孔，也是急剧一缩。

    世间意境千万种，当然也有高低之分，其中极其有名的两种意境，便是时空意境。

    时间与空间。

    意境千万，时空为王！

    时间意境与空间意境，为千万意境的王者，可见其可怕。

    而帝神，居然领悟了空间意境。

    “真没想到，帝神居然领悟了空间意境，而且还和剑之意境融合成功了，果然是千骄榜排名第一的盖世人物，不过看他的空间意境，应该只是三级圆满的程度，并未突破四级，不然真不可敌！”

    白释进眼神凝重的道。

    帝神施展空间意境，让血剑一眼神无比凝重，剑指不断挥舞，发动狂风暴雨一般的攻势，但帝神身形闪动，四周剑气，根本奈何不了他。

    咻！

    突然，帝神凭空斩出一剑。

    这一剑，只是对着空气随意斩出的，好像并未对着血剑一，但血剑一的脸色却突然大变，身形急退。

    咻！

    就在血剑一后退的时候，一道剑光凭空斩在他刚才立身的地方。

    帝神的攻击，能够穿过重重虚空，对血剑一发出可怕的攻击。

(本章未完,请翻页)第972章 空间意境


第(2/2)页

    诡异，可怕，这帝神，若是成为一个杀手，将是天地间最可怕的杀手。

    咻！咻！...

    帝神的战剑，不断凭空砍出，然后，就有剑光在血剑一周围凭空出现，斩向他。

    血剑一身形急退，不断往后退。

    帝神施展瞬步，向着血剑一极速追去，两人的距离，越来越近。

    “看来，帝神的攻击，是有距离限制的！”

    陆鸣目光一动，看出了名堂。

    帝神的空间意境，应该有距离限制，若是相隔太远，他的剑气就不能穿过空间去攻击别人，这样才是正常的，若是没有限制，他便能在亿万里之外取人首级，这就不是可怕可以形容了。

    不过只要随着帝神的修为与空间意境的提升，这种距离，会越来越长，越到后面，就会越可怕。

    时空为王，不是说说而已的。

    随着两人距离的拉近，血剑一开始处于被动，落在下风，随时都会败。

    嗡！

    这时，血剑一脊椎发光，头顶悬浮出一把血红色的战剑，这把战剑周身，有七道金色的脉轮。

    这是血剑一的血脉，神级七级血脉！

    血剑一身与血脉融合，化为一把巨大的血红色战剑，剑气冲霄，横斩而出，空间震荡，帝神攻向他的剑气，全部崩碎。

    唰！

    血色战剑，向着帝神暴斩而去。

    “败！天罡帝剑！”

    帝神大步向前，冰冷的吐出一个字，战剑对着前方，力斩而下。

    哗啦！

    这一刻，血剑一头顶上空的空间，好像突然碎裂开来，无尽的剑气，夹渣着空间切割之意，向着血剑一暴斩而下。

    “那是下品神级武技，而且还是下品神级血脉武技！”

    一个至尊人物大叫，震惊不已。

    全场的人，心里也是大震，瞳孔急剧瞪大。

    神级武技，下品神级血脉武技，帝神，居然从血脉中，领悟出如此恐怖的武技，他还不是灵神境啊。

    即便是灵神境的可怕强者，也有很多没有领悟出神级武技的。

    铿！铿！铿！...

    无数道可怕的剑气，落在血剑一的剑身上，血红色的战剑，剧烈的抖动着，但仅仅只是十几个呼吸，巨大战剑似乎就抵挡不住了。

    神级武技，威力太强了！

    “破！”

    血剑中传出咆哮，血色剑气冲天，血色战剑极速旋转起来，如一个钻头一般，冲出了剑气笼罩的范围，然后血光一闪，重新化为血剑一的模样。

    此刻的血剑一有些狼狈，气息虚浮，脸色苍白，嘴角还挂着一缕鲜血。

    “我败了！”

    血剑一长叹一声，向帝神认输。

    随着血剑一的认输，帝神身上的气息也收敛起来，同时，帝神头顶的气运之龙，将血剑一头顶的气运之龙，吞噬了九成。

    四周，很多人也是叹息。

    并非血剑一不够强，而是帝神太强了。

    不过听经过这一战，众人终于看到了帝神的部分实力。

    灵胎八重巅峰的修为，掌握空间意境与剑之意境，并且，还领悟出下品神级血脉武技，这样的实力，实在太惊人了。

    白释进，杜松绝，还有燕狂徒，白赤雪，胖子等人，脸色都无比凝重。

    帝神太强了，陆鸣能与之一战吗？

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第973章 陆鸣对帝神


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，若不敌，尽管认输，你取得的成绩，已经够了，第二名，让你成为正式的宗子，相信也不会有人反对！”

    白释进低声对陆鸣道。

    “不错，陆鸣，量力而为！”

    杜松绝也小声告诫。

    “诸位前辈放心，陆鸣知道怎么做！”

    陆鸣微微一笑。

    看来，没有人认为他能赢啊，白释进，杜松绝都说的很委婉，但意思很明显，都认为他不可能赢。

    这种被人小看的滋味，可不好受啊！

    陆鸣眼中，掠过一丝锋芒。

    不战，又怎么知道呢？

    此时，帝神的目光也投向陆鸣，随后，他踏步而出，落在看台上。

    只剩下最后一战了，但对战的光芒，并未落到陆鸣与帝神身上，很显然，气运古城很人性化，给了帝神休息恢复的时间。

    帝神闭目调息，半个小时后，他睁开了双眼。

    嗡！嗡！

    两道光芒，落在陆鸣与帝神身上。

    巅峰对决，开始！

    唰！唰！

    陆鸣与帝神，几乎同时动了，身形一闪，落在战台上，相对而立。

    陆鸣头顶，一条近三百丈的气运之龙悬浮，而帝神头顶，气运之龙也达到了两百六十多丈，与陆鸣的气运之龙，只是相差几十丈而已。

    两条气运之龙，争锋相对！

    帝神的眼神，平静，淡漠，看着陆鸣道：“陆鸣，我的实力，你也看到了，你认为，还有一战的必要吗？”

    声音很平静，却充满了强大的自信。

    “未战，怎么知道你赢定了？”

    陆鸣淡淡一笑。

    “好，那今日，就让我彻底摧垮你的自信！”

    帝神眼中，迸发出锋锐的光芒，道：“原本，我今日想斩了你的，但陛下叫我不杀你，那我今日，就饶你一次！”

    “哦？是吗？”

    陆鸣目光一动。

    帝神的意思很简单，他原本想要与陆鸣定生死战，一战斩杀陆鸣，但帝一武皇叫他不要杀陆鸣。

    显然，帝一武皇想要活捉陆鸣，取他的九龙血脉。

    “帝神，千骄榜第一，从此将易主！”

    陆鸣眸中迸发出执着，坚定的光芒，今日，无论无何，陆鸣都要赢。

    若是连帝神都赢不了，连帝一一个后辈都赢不了，如何与帝一对抗？

    碰！碰！碰！

    陆鸣大步向着帝神走去。

    每一步踏出，陆鸣的身上的气息，就狂暴一分。

    四种意境环绕，真元运转，龙力爆发，他皮肤表面，覆盖着一层龙力。

    一道，两道，三道。

    陆鸣一口气爆发了三道龙力。

    “斩！”

    帝神身上，剑意弥漫，浩瀚的剑威爆发而出，他一步踏出，极速临近陆鸣，手中出现一把战剑，一剑斩出。

    剑意绽放，一道又一道可怕的剑光，向着陆鸣暴斩而去。

    轰！轰！轰！

    陆鸣连续轰出十几拳，每一拳轰出，都有一道剑光被击碎，十几拳后，十几道剑光被击碎。

    “帝神，用出全力吧，你这样，击败不了我！”

    陆鸣叫道，眼中的战意，更浓。

    “既然如此，那我就成全你！”

    帝神淡漠的声音传出，身上的气息，更加强大，一身灵胎八重巅峰的修为，展露无疑。

    唰！

(本章未完,请翻页)第973章 陆鸣对帝神


第(2/2)页

    他一步跨出，身形似乎穿梭空间而行，下一刻，就出现在几十米之外，向着陆鸣极速而去。

    同时，他的战剑，对着空气一剑斩出。

    这一刻，陆鸣浑身的汗毛都立了起来，一股强烈的危机感，从心里泛起。

    唰！

    间不容发之际，陆鸣脚步一蹬，身体极速后退。

    陆鸣刚退，在他刚才立身的地方，一道剑光一斩而出，斩在战台上，令战台都发出火星。

    “灵觉倒是挺敏锐，但我看你能挡几招！”

    帝神冷漠的开口，战剑连续挥出。

    瞬间，他斩出了数十剑。

    陆鸣的危机感更浓，他毫不犹豫，在战台上狂奔起来。

    咻！咻！咻！

    陆鸣跑过的地方，不断有剑光斩出，每一剑，差点斩在陆鸣身上。

    “只会跑吗？但在我面前，你连跑，都没资格！”

    帝神冷哼，脚步连踏。

    他的身影，如幻影一般在战台浮现，就好像穿梭虚空而行，几个呼吸，就临近陆鸣了。

    战剑斩出，无数道剑光出现在陆鸣四面八方，封锁了陆鸣的所有退路。

    “既然不可躲，那就用力量轰爆吧！”

    陆鸣眼神露出凶狂之色，体内最后的三道龙力，轰然爆发。

    一共六道龙力，陆鸣全部爆发。

    力量疯狂的增加，陆鸣对着四周，连续轰出几十拳。

    轰！轰！轰！

    四周的剑光，全部崩碎。

    但陆鸣没有停，继续轰拳，每一拳轰出，可怕的力量爆发，将空间打的完全扭曲起来，压缩起来。

    帝神斩出的剑光，还没从空间斩出，就被碾压碎了。

    帝神目光有些冷了下来，战剑连续斩出，而陆鸣的拳头，对着空气不断轰击。

    每一次轰击，都将帝神的剑光击碎。

    “哈哈，陆鸣这一招不错！”

    燕狂徒笑道。

    “帝神每一剑斩出，虽然能穿梭虚空，变幻莫测，但当剑光要斩出之时，空间定会有波动，陆鸣只要感应到波动，以强大的拳劲轰击空间，令空间扭曲，帝神的剑光就斩不出来了！”

    九阳至尊也点头道。

    很多大人物都暗自点头，看出了名堂，但心里也暗惊。

    能感应出空间波动不难，关键能挡住，这才是难点。

    陆鸣的每一拳轰击出，力量都大的可怕。

    他们发现，陆鸣此刻展露的力量，比起刚才与敖屠一战时，更强。

    陆鸣刚才与敖屠一战时，居然还隐藏了实力，这让他们震惊。

    “哼！力量不错，那我就正面击败你！”

    帝神冷哼一声，不在出剑，脚步一踏，身形如浮光掠影，快的不可思议，瞬间就临近了陆鸣。

    领悟空间意境，速度同样快的可怕，陆鸣发现，就算他施展九龙踏天步，多半也要差点。

    临近陆鸣，帝神身上爆发出可怕的剑威，浩浩荡荡的剑威压向陆鸣，可怕的剑光，向着陆鸣暴斩而下，虚空扭曲，甚至裂开了缝隙。

    这一剑，威力无比可怕。

    空间意境与剑之意境的融合，让这一剑威力达到绝巅。

    陆鸣就算想退，都无路可退。

    一退，将面临帝神更加狂风暴雨的攻势。

    唯有正面迎战。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第974章 艰难大战


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣眼中露出疯狂之色，真元疯狂运转，将镇狱天功推行到五成的威力，一拳轰出。

    轰！

    拳头与剑气相撞，爆发出可怕的轰鸣。

    无尽的剑气，向着四面八方四散而去，一道道拳芒，也是如此，不过在战台边缘，被一层无形的力量挡住了，消失于无形。

    碰！碰！碰！

    陆鸣连续后退三步，气血翻涌。

    “不错，那再接我一剑，天罡帝剑！”

    帝神长啸，再度一剑斩下。

    一剑出，无尽剑光迸发，夹带这空间切割之意，向着陆鸣斩落。

    下品神级血脉武技，天罡帝剑，刚才，帝神就是用这一招，打败了血剑一。

    所有人的眼神，都盯着战台上，看陆鸣在这一招之下，怎么抵挡！

    龙吟响起，九龙浮现，陆鸣化身九龙。

    轰！轰！轰！

    九龙九爪不断抓住，将镇狱天功推向六成的地步。

    爆裂之声，不断的响起。

    大部分的剑光，都被挡住了，但还有少许的剑光，没有被挡住，斩落在九龙身上，顿时，鳞甲被斩裂，九龙身上出现一道道深深的伤口，鲜血直流。

    但终究，还是被陆鸣挡住了。

    “居然能挡住帝神的神级武技，难道陆鸣，施展的也是神级武技？”

    有人不可思议的惊呼。

    连血剑一都在这一招之下败北，陆鸣居然能挡住，不可思议。

    “绝对是神级武技，不会有错！”

    有至尊出声。

    众人露出难以置信之色。

    陆鸣，居然也掌握了神级武技，太惊人了。

    “情况对陆鸣不利，虽然同样掌握神级武技，但以他们的修为，根本发挥不出神级武技的全部威力，但帝神修为更强，爆发神级武技的威力，也更强一些！”

    燕狂徒有些担忧的道。

    其他人没有出声，但脸色都很凝重。

    战台上，帝神的眼中，爆发出惊人的光芒，锋利、可怕，他的声音不在淡漠，而是同样充满了锋利之意。

    “陆鸣，没想到你能接我这一招，的确不错，那接下来，我看你怎么接？”

    “天罡帝剑，一剑平天下！”

    帝神整个人，好像都化为金色，如一轮金色的太阳，他手中的战剑，暴斩而出，四面八方，空间在扭曲，最后裂开，被帝神剑光带动，裹在一起，斩向陆鸣。

    按理说，唯有灵神强者，才能斩破空间，但帝神，与灵神，明显还有一段距离，却能斩开空间，这不是说他的战力已经达到灵神层次了，而是因为他的空间意境。

    以空间意境带动，斩裂空间，带着空间切割之力，向着陆鸣杀去。

    空间扭曲，四面八方，都是剑光。

    陆鸣奋力抵抗，龙爪不断抓出，龙尾如神鞭抽击而出。

    但，四周的剑光太多，威力太强了。

    以陆鸣的实力，根本无法全部挡住，锋锐无比的剑气，在陆鸣身上游走，在他身上切开一道道伤口。

    陆鸣不顾伤势，奋力反击，与帝神大战。

    “炼，给我炼！”

    于此同时，陆鸣在不断的炼化原石的能量，冲击境界。

    他早就暗中让九龙吞下了二十多万快原石。

    他要一边大战，一边冲击境界。

    他感觉快了，意境触摸到灵胎八重的境界了。

(本章未完,请翻页)第974章 艰难大战


第(2/2)页

    帝神太强，陆鸣若是境界不突破，难以战胜帝神。

    帝神的两种意境，剑之意境四级，空间意境三级圆满，两种意境融合，丝毫不比陆鸣的四种意境融合弱。

    且帝神同样掌控神级武技，修炼的功法，不用说，也是神级功法，且是强大无比的神级功法，体内真元浑厚无比。

    这一些，陆鸣都占不到优势。

    陆鸣有龙力加持，但陆鸣感觉，帝神同样有神秘力量加持，强大无比，锐不可挡。

    每一样，陆鸣都不占据优势，而在修为上，陆鸣处于劣势。

    陆鸣竭尽全力，与帝神大战了数十招。

    此刻，九龙身上，鳞甲裂开，脱落，布满了一道道剑痕，鲜血直流，惨不忍睹。

    “陆鸣！”

    白赤雪一双小手紧紧的捏在一起，大眼之中，弥漫出一层雾气，无比担忧。

    胖子，阮婷婷等人，都没有说话，死死的盯着战台，也担忧无比。

    而帝天神宫，天妖谷，天尸宗众人，却露出一丝幸灾乐祸之意。

    “陆鸣败定了，不可能是帝神的对手，这样的情况下，他还不认输，在等什么？”

    “死抗而已，我早就知道，他不可能是帝神的对手。”

    “我看，不出十招，陆鸣必败！”

    一道道声音，从四周传出。

    “可惜，这一场不是生死战，陆鸣可随时认输，不过既然得罪了帝一武皇陛下，他迟早要死！”

    王家家主心里想到。

    此时，帝神气势越来越强，每一剑斩出，剑气惊天，空间与剑意结合，镇压陆鸣。

    九龙身体上，伤口越来越多。

    “炼，炼！给我破！”

    陆鸣心里怒吼，体内真元沸腾。

    突然，一股强大的气息，从九龙身体上冲击而出。

    “什么？修为突破？怎么可能？”

    “他居然在这个时候突破修为，不可能！”

    一道道不可思议的声音响起，看台上，一个个大人物不可思议的大叫，站起了身体。

    陆鸣居然在大战中突破了修为，而且还是在与帝神的大战中，这怎么可能？不可思议？

    “哈哈，这小子，每一次都是出乎我的预料啊，有本大爷的风采！”

    胖子咧嘴大笑，兴奋无比。

    燕狂徒，白释进等人，也露出兴奋之色。

    陆鸣此举，也大大出乎他们的意料啊。

    “该死！”

    帝神的眼神，终于不再淡定，迸发出愤怒与杀机。

    陆鸣居然与他在大战中突破修为，这对他，简直赤果果的羞辱。

    这是看不起他，借他之手突破，这一刻，帝神身上迸发出浓郁无比的杀机。

    “九龙血脉，果然奇妙！”

    一道淡淡的声音传出。

    出声的人，乃是帝一武皇。

    众人心里一震，随后恍然。

    并非陆鸣太逆天，而是九龙血脉逆天，所以才能在大战中突破。

    帝神的心，也冷静下来，恢复了平静，只是眼神中的光芒，更冷。

    燕狂徒，白释进等人暗骂帝一真是老奸巨猾，一句话，把陆鸣造成的震动推到九龙血脉身上，让帝神震动的心，平静下来。

    平静下来的帝神，才是最可怕的。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第975章 巅峰对决，底牌尽出


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    吼！

    龙吟震天，九龙连续几爪抓出，帝神斩出的剑光，纷纷崩裂。

    “现在，战斗才真正开始！”

    九龙眼中，露出了强烈的战意，还有凶狂之色。

    他身上原先被剑气所伤，脱落下的鳞甲，以及那一条条鲜血淋淋的伤口，都在以肉眼可见的速度在痊愈。

    凶狂强大的气息，从九龙身上不断散发而出，慢慢的，气势居然压过了帝神。

    铿！

    剑鸣声响彻气运古城，在帝神头顶，一把金色的战剑，悬浮而出。

    这把战剑一出，就吸引了所有的目光。

    金色的战剑，充满了尊贵之气，剑柄上，一条金龙盘旋，威严无比。

    如剑中帝皇，威压宇内。

    帝皇剑，帝一武皇一脉嫡系才能传承下来的血脉。

    这是陆鸣第二次见帝皇剑血脉了，当初在帝风身上见到过，如今在帝神身上。

    但当初帝风只是神级四级而已，但是帝神，那八道璀璨的金色脉轮，让无数人瞪大眼睛。

    神级八级，又出现了一个神级八级血脉。

    先前是胖子空进，现在是帝神。

    “窝巢，这家伙的血脉居然与我一样的等级，怎么可能？我比这家伙帅一万倍！”

    胖子不爽的叫道。

    也只有这家伙还能叫的出来，其他人眼神都非常凝重。

    帝神身形一闪，没入到帝皇剑之中，帝皇震动，浩瀚的剑威，疯狂的爆发，向着陆鸣压去。

    碰！

    陆鸣一挥爪子，就破开了浩瀚的剑威。

    众人的心，提到了嗓子眼，屏住呼吸，紧紧的盯着战台上。

    他们知道，最后的大战，终于要展开了。

    这一战能打到这一步，出乎所有人的意料。

    陆鸣居然能在大战中突破修为，战力大进，逼的帝神施展出血脉融合！

    这一战，谁胜谁负，开始充满悬念了。

    “剑诛天下！”

    冰冷的声音，从帝皇剑中发出，帝皇剑一震，无穷金光散发而出，这些金光，居然都是剑气。

    无尽的剑气，在帝皇剑周围浮现，如一对剑气翅膀一般。

    咻！咻！咻！...

    下一刻，无尽的剑气，向着九龙急射而出，每一道剑气，都可怕无比，覆盖九龙每一寸地方。

    九龙大吼，九爪连踏，施展出九龙踏天步。

    虚空震动，狂暴的能量爆发，将所有的剑气击溃。

    九龙身躯一扭，扑向了空中的帝皇剑，帝皇剑震动，夹带可怕的剑意，斩向了九龙。

    一龙一剑，在战台上大战。

    剑吟龙鸣，响彻天地，战台之上，轰鸣不断，两人展开了惨烈的厮杀。

    难分胜负，一时间，两人难分胜负，足足激战了数百招。

    时间过去了二十几分钟了，还未分出胜负。

    按照规则，一旦大战了三十分钟，若还未分出胜负，气运古城，会自动判定占据上风的人获胜。

    但现在，两人似乎是平手。

    所有人都屏住呼吸，死死的盯着战台，连大气都不敢出，生怕打扰到战台上的两人。

    这样的巅峰对决，别说年轻一辈的人物，就算是那些老辈人物，灵神甚至至尊强者，活了数千年，都没有看到过。

    这样的人物，每一个将来都是有望成为武皇境的强者的。

(本章未完,请翻页)第975章 巅峰对决，底牌尽出


第(2/2)页

    都是百年，甚至千年难得一见的，若出现，都是镇压一个时代的人物。

    两个这样的人物，出现在一个时代，太难得了。

    百年前，燕狂徒横空出世，东荒年轻一辈无人可敌，横扫诸强，踏上巅峰。

    数千年前，九阳至尊出世，也同样如此，横推敌手，无人可敌。

    但这一代不一样，天骄辈出，高手如云，连帝神这样的人物，居然都有敌。

    两人激烈厮杀，最后在空中发出一声激烈的碰撞后，齐齐后退。

    铿！

    帝皇剑一震，居然溃散开来，重新化为人形。

    众人大惊，难道帝神要败了？

    但紧接着，九龙身上发光，也溃散开来，重新化为陆鸣的模样。

    两人的血脉之力，似乎同时耗尽了。

    “陆鸣，我不得不承认，你很强，你是第一个，逼我到这一步的人，但也就到这里了，该结束了！”

    帝神眼中，杀意无限，他的身体，突然爆发出一股强大的气息，一股股金色的火焰，从帝神身上弥漫而出。

    帝神的气息，变的比刚才更加可怕。

    意境，又一种意境，这种意境，与火之意境很相似，名为金焰意境。

    帝神，居然领悟了三种意境，而且看样子，金焰意境已经达到了四级，且与另外两种意境融合成功了。

    大战到现在，帝神居然还隐藏了实力，这简直不可思议。

    所有人都目瞪口呆。

    “不好！”

    燕狂徒，白释进等人脸色大变。

    他们万万没想到，帝神居然还有这样一招。

    “看来，最终还是帝神获胜！”

    有人感叹。

    “哼，陆鸣终究只是帝神的踏脚石而已！”

    王家家主冷哼。

    陆鸣越强，他越不爽。

    “陆鸣，我本来想保留一些实力，将来与中洲和其他三片地域的天骄争锋的，现在，就让你尝尝吧！”

    咻！

    帝神整个人，化为一道金色的战剑，斩向陆鸣。

    帝神，心比天高，他的目光，早就不局限于东荒这一地了，他要与南冥，北原，西漠，甚至中洲的天骄争锋，所以，他之前一直有所保留。

    “你有手段，我就没有吗？”

    此时，陆鸣并未惊慌，反而显得很平静，甚至嘴角勾勒出一丝笑意。

    嗡！

    他的身上，浮现出道道铭文，一座座铭文大战，浮现而出。

    全部都是辅助类型的阵法，有增加速度的，有提升防御的，有爆发真元的....

    一共十几个阵法，让陆鸣的气息狂飙。

    碰！

    同时，陆鸣脚步一踏，整个战台上，甚至空中，无尽铭文浮现，一座庞大的阵法浮现而出。

    “这...这...”

    所有的人，都目瞪口呆。

    陆鸣居然在之前的大战中，已经在暗中铭刻铭文了，足足大战了二十几分中，陆鸣刻下了一座庞大的大阵。

    这一点，瞒过了所有的人。

    因为之前陆鸣一直使用武道对敌，他在武道上，展露出不可思议的强大战力，导致所有人都忽视了一点，陆鸣不仅是武道强者，铭炼之道，也不弱。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第976章 第一，踏上巅峰


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    此时，陆鸣突然爆发，其他人才想起来，陆鸣不仅修炼武道，还修炼铭炼之道。

    “帝神，这一次，败的是你！”

    陆鸣大吼，脚步一踏，身形如风一般向着帝神冲去。

    同时，战台上阵法闪耀，一把把长枪，凝聚而出，散发出可怕的气息，向着帝神洞穿而出。

    之前与帝神的大战中，虽然不可能专心刻阵，但前后花费了二十几分钟刻下的大战，又怎么会弱？

    而且加上各种辅助阵法，陆鸣的战力大涨。

    帝神眼神极其阴沉，战剑不断的斩出，与阵法凝聚的长枪碰撞。

    碰！碰！

    陆鸣踏步向前，一掌劈出，劈在帝神的战剑上，帝神身体一颤，连连后退。

    陆鸣大步向前，攻击不断的发出，同时，大阵发光，不断的凝聚长枪，攻击帝神。

    帝神不敌，不断后退。

    他落在了下风。

    他爆发三种意境，攻击力无匹，但依然不敌陆鸣。

    最重要的是，他的空间意境，还停留在三级圆满，而其他两种都达到了四级，他难以发挥出意境的最强威力。

    他大吼，奋力厮杀，但依然落在下风。

    “让你尝尝镇狱碑的味道！”

    陆鸣头顶，镇狱碑浮现，陆鸣化身为镇狱碑，向着帝神镇压而去。

    九龙血脉的血脉之力用尽，但镇狱碑的血脉之力还在。

    众人都麻木了，陆鸣具有两种神级血脉，很多人早就知道，并没有太震惊。

    碰！

    帝神被镇狱碑撞中，身体狂震，砰砰砰的连续后退，脸色一白，一口鲜血喷出。

    “镇压！”

    镇狱碑发光，继续向着帝神镇压而去。

    帝神脸色阴沉，脚步一踏，身形刹那消失，出现在百米之外的另外一处。

    镇狱碑震动，继续向着帝神镇压而去。

    帝神不敢硬接，只能继续施展瞬步，身形不断变幻，躲避陆鸣的攻击。

    这一幕，让帝天神宫的人脸色无比难看。

    这样一来，帝神算是落在下风了，若是半个小时一到，气运古城，自动会判定帝神失败。

    当然，这样一来，总比认输好一些，认输的话，要丢失九成的气运值，而战败，只要丢失一半的气运值。

    帝一武皇的脸色，也阴沉下来。

    每一次气运之战，获得的气运，对他来说，都非常重要，但这一次，看来要失败了，第一名，可能要落到陆鸣头上，要落到符傀宗头上。

    “帝神，你刚才不是很嚣张，现在却只能狼狈逃窜？这就是千骄榜第一名？”

    陆鸣冷笑，讽刺道。

    帝神紧咬牙关，眼中愤怒的火焰似乎要燃烧起来。

    “陆鸣，将来，我必定要亲手杀了你！”

    帝一冰冷的声音传出。

    “哈哈，帝神，我告诉你，今日你败在我手上，以后你永远也不可能是我的对手！”

    陆鸣大笑。

    帝神双拳握的咯咯响，心里受到巨大的冲击。

    因为这一句话，在以前，一直是他对别人说的。

    以前，他为千骄榜第一，高高在上，天资绝世，任何人被他击败，以后都不可能是他的对手了，因为他进步比别人更快，与别人的差距，只会越来越大。

(本章未完,请翻页)第976章 第一，踏上巅峰


第(2/2)页

    他从未想过，这一句话，会由别人口中说出，而出目标是他。

    但他现在无奈，血脉之力耗尽，根本挡不住陆鸣的攻击，只能施展瞬步躲避。

    时间飞快流逝。

    嗡！

    突然，战台一震，两道光柱笼罩在陆鸣与帝神身上。

    时间到了，两人足足大战了半个小时。

    时间一到，大战结束。

    镇狱碑极速缩小，化为陆鸣的模样。

    吼！

    陆鸣头顶的气运之龙大吼一声，对着帝神头顶的气运之龙，就是一阵猛啃，最后，足足吞了帝神一半的气运。

    帝神的气运，变为一百三十多丈。

    而陆鸣的气运之龙，却急剧暴涨，最后超过了四百丈。

    超过四百丈的气运之龙，悬浮在陆鸣头顶，如一条真实的真龙一般。

    “陆鸣赢了，哈哈，陆鸣第一！”

    胖子第一个大叫，兴奋无比。

    “陆鸣第一！”

    接着，白赤雪，阮婷婷等人，也大叫起来，欢呼雀跃。

    就连幻真，温乐章等人，都兴奋无比。

    “没想到，陆鸣这么强？我不如他！”

    幻真叹息，却没有不高兴的意思，眼神中透出喜色。

    “我们之前，还与陆鸣争锋呢？”

    姬迈，孟佳几人对视一眼，满是苦笑。

    隐约中，心里也有些自豪感，他们可是做过陆鸣的对手。

    此刻，就连白释进，杜松绝，蒙冲等人，都无比兴奋，无比激动。

    陆鸣获得了第一，气运之龙长达四百丈以上，这是多么惊人？

    毫无疑问，这一次气运之战，综合排名，符傀宗定然是第一。

    多少年了？自从炼苍消失之后，符傀宗每况愈下，从未获得第一，但现在，却重新拿到第一。

    这一次，符傀宗定然会获得大气运，或许，复兴有望呢。

    他们如何不兴奋？

    以前，他们对陆鸣提出的条件，是要陆鸣获得气运之战第一，但心里其实没有人认为陆鸣能办到，只是给陆鸣压力而已。

    他们自己也万万没想到，陆鸣居然能真的做到。

    至于帝天神宫，天尸宗，天妖谷三方的人，脸色各异。

    但震惊的居多。

    气运之战开始前，谁能猜到，陆鸣居然能获得第一名？

    当时，帝天神宫与天妖谷两方都要杀陆鸣，大部分人的心里，都认为，陆鸣是死定了，但后面，陆鸣却创造了奇迹，甚至击败了帝神，夺取第一。

    “该死，怎么会这样？”

    王家家主，姜家家主等人，一个个目露杀机，心里怒吼不已。

    帝一武皇一句话没有说，但眸中，却射出了冰冷的光芒。

    “咯咯，这个小家伙，真是出乎意料呢？”

    天妖谷，妖皇发出妩媚的声音，让许多人心跳加速。

    “确实出乎预料！”

    尸皇那刺耳难听的声音也传出，与妖皇截然相反。

    敖屠，血剑一，凤璇几人，眼神中，迸发出惊人的战意，他们知道，从今往后，他们崛起的路上，多出了一个强大的对手。

    这个对手，给他们强大无比的压力。

    这时，笼罩住陆鸣的光柱，突然光芒大盛，然后，一块令牌突兀的出现，从天而降，飞向陆鸣。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第977章 混元令牌


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    光柱上空，突然出现一块令牌，飞向陆鸣。

    陆鸣下意识的接住了。

    “混元令牌，是混元令牌！”

    一声惊呼从天妖谷的方向传来，发出惊呼的居然是妖皇。

    有什么事情，居然能让一代妖皇发出惊呼？

    碰！碰！

    接着，尸皇，帝一武皇，也纷纷从座位上站了起来，眸中分别射出一道可怕的光芒。

    许多老辈人物，似乎想到了什么？眼神中，也露出了震惊之色。

    而许多年轻人一辈的人面面相觑，不明所以。

    混元令牌是什么？居然能让三位皇者如此失态？

    陆鸣心里，也无比好奇。

    打量了一下手中的令牌。

    令牌成紫金色，不知道是以什么材料铸成的，上面写着两个字：混元。

    “恭喜你，通过了初步的考验！”

    突然，一道声音，在陆鸣的脑海中响起。

    这道声音，是直接在陆鸣脑海响起的，别人听不到。

    “谁？你是谁？”

    陆鸣心里叫道。

    但却没有人回应，陆鸣继续呼唤，依旧没有任何回复。

    陆鸣心里无比好奇。

    那道声音是什么意思？通过了初步考验，难道还有下一步考验不成？

    吼！

    此时，陆鸣头顶，那条气运真龙吼叫一声，然后急速缩小，化为一道光束，没入到陆鸣的身体当中，消失不见。

    同时，所有获得气运的年轻天骄，他们头顶的不管是气运巨蟒，还是气运蛟龙，气运真龙，都化为一道光束，没入到各自的身体之中。

    这一刻，气运古城震动，爆发出璀璨的光芒。

    其中一部分，飞向了天妖谷众人。

    其中一道没入到妖皇身体中。

    妖皇获得了最多一份。

    还有一部分，飞向天尸宗，分别飞落到天尸宗众人身上，同样，尸皇获得了最多一份。

    另外一部分，比天尸宗和天妖谷都要巨大的光芒，飞向帝天神宫，帝一武皇，获得最大的一份。

    不过，最大最多的一份，却飞向了符傀宗。

    符傀宗的弟子，白释进，杜松绝两派之主，各位元老，还有九阳至尊，燕狂徒等，都获的了一大团光芒。

    甚至符傀宗其中任何一个云老获得了光芒，都比尸皇或妖皇多。

    而九阳至尊，白释进，杜松绝三人，获得的光芒，比帝一武皇还多。

    其他三大势力的人，都一脸羡慕的看着符傀宗众人。

    这种光芒，就是传说中的气运，奥妙无穷。

    此刻，若是从气运古城外面看，能够看到，整座气运古城都在发光，有一道道光芒，飞向东荒大地，四面八方。

    其中，以飞向符傀宗的光芒最大，最多。

    光芒的速度快速绝伦，瞬息间就跨越了重重空间，飞到了符傀宗。

    此刻，符傀宗的无数弟子，都得到了光芒的滋润。

    有些修为遇到瓶颈的，卡在一个境界多年的，被这道光芒一冲，居然直接破开了平静，突破到新的境界。

    而陆鸣的父母，陆云天，李萍，陆家的其他人，也获得了大量的光芒笼罩。

    凡是和陆鸣关系亲近的人，获得的光芒都非常多。

    无数人发愣，不明所以。

    气运古城中，符傀宗的众人狂喜。

(本章未完,请翻页)第977章 混元令牌


第(2/2)页

    这就是传说中的气运加身，奥妙无穷。

    “不知道有什么好处，回去好好感受一下！”

    陆鸣嘀咕，他感觉他现在精神特别振奋，思维无比清晰，其他的，还感觉不出来。

    陆鸣脚步一踏，回到了符傀宗的区域。

    该离去了，气运之战，已经结束。

    陆鸣终于做到了他要做到的事情。

    “白释进，杜松绝！”

    突然，一道威严的声音响起，众人心里一震，因为这道声音，来自帝一武皇。

    所有人的目光，看向了帝一武皇。

    白释进，杜松绝的脸色微微一变，也看向帝一武皇。

    帝一武皇脸色平静，但眼神，却锋锐无比，盯着白释进，杜松绝，道：“你们应该知道，陆鸣，是我要的人，现在，陆鸣已经帮你们符傀宗取得气运之战第一，你们也得到了好处，现在，把他交给我吧！”

    声音中，充满了高高在上，不容置疑的味道。

    就好像，他说出这句话，别人一定要照做一般。

    事实上，在东荒，帝一武皇说的话，没多少人敢反驳。

    众人心里一震，帝一这是要对符傀宗发难了，符傀宗的人该怎么应对？

    是交出陆鸣，还是不交出？

    这一刻，所有人的目光都望向了白释进与杜松绝。

    白释进与杜松绝，脸色微微一沉。

    “帝一武皇，你也说了，陆鸣帮我符傀宗获得气运之战第一，获得大气运，你以为，我白释进是那种忘恩负义之人吗？”

    白释进注视帝一，缓缓的开口。

    “我杜松绝活了数千年，做人的底线还是有的，此事没的商量！”

    杜松绝开口。

    符傀宗两派之主，先后开口，拒绝了帝一。

    帝一武皇眉头微微一皱，眼中射出两道璀璨的精光，一股无上的威严弥漫而出。

    “你们要考虑清楚，为了陆鸣，搭上整个符傀宗，到底值不值！”

    帝一武皇缓缓开口，却让人心里大震。

    帝一武皇，这是要对符傀宗动手了吗？

    以往，帝天神宫只是缓缓的蚕食符傀宗的疆域，帝一武皇并非亲自动手攻击符傀宗，如今，他要亲自动手了吗？

    这绝对是震动东荒的大事，将会影响东荒未来的格局。

    或许未来，东荒只剩下三大霸主势力，而不是四家。

    “奉陪！”

    杜松绝强势的回应。

    “帝一，不妨告诉你，陆鸣乃是符傀宗的宗子，所以，陆鸣在，符傀宗，陆鸣亡，符傀宗亡！”

    白释进开口道。

    此言，让全场的人心里大震。

    陆鸣居然是符傀宗的宗子？

    宗子意味着什么？意味着是未来的符傀宗宗主，是要接任符傀宗的宗主的人物，但陆鸣又怎么会成为符傀宗的宗子？即便他获得了气运之战第一。

    因为陆鸣以前一直是在帝天神宫的疆域修炼的，前往符傀宗，也没有多久。

    “陆鸣，是你们符傀宗的宗子？”

    帝一武皇眉头更皱，目光更冷。

    “不错，帝一，你听好了，陆鸣不仅是符傀宗的宗子，他更是炼苍师祖的衣钵传人！”

    白释进一字一句道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第978章 帝一的威胁


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    此言一出，犹如扔下了一个炸弹，全场哗然。

    “什么？陆鸣是炼苍皇者的传人，怎么可能？”

    “炼苍皇者已经消失三千年了，传言，炼苍皇者是因为在海外闯荡，陨落了，事隔三千年，陆鸣怎么会是炼苍皇者的传人？”

    “难道炼苍皇者没有死，还活着？”

    全场，都是一片震惊的声音，特别是有人提出炼苍还未死的猜想，更是让人震动。

    炼苍皇者，东荒第一铭炼师，铭炼之道盖世无双，如果还活着，那将是地震般的消息，整个东荒的形势，都会发生翻天覆地的变化。

    帝一武皇眼神精光爆闪，如两把神剑一般，刺穿苍穹，他身上，弥漫出强大的杀意。

    “陆鸣，你是炼苍的弟子？”

    帝一武皇一字一字开口，目光注视陆鸣，冰冷无比。

    陆鸣与帝一武皇直视，丝毫无惧，此时手中发光，一卷画卷出现在手中，道：“帝一，看看这是什么？”

    帝一武皇的目光落在陆鸣手中的画卷上面，冷声道：“万阵图，看来你真的得到了炼苍的传承。”

    其他人的目光都落在万阵图上，心神震动。

    万阵图，乃是炼苍皇者的最强宝物，陆鸣既然得到万阵图，那肯定是炼苍的传人无疑了。

    最震惊的，乃是符傀宗的那些长老，弟子。

    他们愣愣的看着陆鸣手中的万阵图，眼神中有着激动，也有着难以置信之色。

    “万阵图！”

    幻真，温乐章，白赤雪，姬迈等人，一个个激动不已，随后恍然大悟。

    他们终于知道，符傀宗诸位元老为什么会让陆鸣当候选宗子了，因为他是炼苍皇者的衣钵传人。

    “师...师尊，炼苍祖师，还活着吗？”

    白赤雪颤声问白释进。

    白释进长叹一声，道：“炼苍师祖，回不来了！”

    言罢，白释进重新看向帝一武皇，道：“帝一，陆鸣乃是炼苍师祖的衣钵传人，为我符傀宗的宗子，而你，却暗害了炼苍祖师，你现在让我们把陆鸣交给你，可能吗？”

    轰隆隆！

    此言，更是惊世骇俗，如雷霆炸响，在每一个人脑海响起。

    炼苍皇者，居然是被帝一武皇暗害的。

    此刻，不仅仅符傀宗的人心里大震，即便另外三方，帝天神宫，天妖谷，天尸宗的诸多弟子，长老，甚至至尊，都心神大震。

    在以前，几乎所有人都认为，炼苍皇者是在海外冒险，陨落在海外的，因为在神荒大陆，达到武皇之境后，想要提升，就太难太难了。

    对于皇道强者来说，神荒大陆太小了，环境太差，根本不适合修炼。

    想要继续提升，就要前往海外，寻找更大，条件更好大陆修炼。

    历史上，也有不少皇者前往海外修炼冒险的，结果陨落在海外。

    所有人都认为，炼苍皇者也是因为这样而陨落在海外的。

    万万没想到，是被帝一武皇暗害的。

    这样一来，符傀宗与帝一武皇就是死仇，他们又怎么可能会把陆鸣交给帝一。

    “帝一，炼苍真的被你所害？你好重的心机啊，你到底想干什么？”

    天妖谷妖皇起身，目光不善的盯着帝一。

    尸皇身上，尸气翻滚，却没有说话。

(本章未完,请翻页)第978章 帝一的威胁


第(2/2)页

    “妖皇，你管的太多了，本座行事，何须向你解释？”

    帝一武皇冷冷的扫了妖皇一眼，强势无比，一点也不给妖皇面子。

    随即，转而看向陆鸣，随后又在白释进等人身上一扫，道：“既然如此，符傀宗，当灭！”

    言罢，帝一转身，大步离去，一步跨入传送旋涡中，消失不见。

    “哼，陆鸣，暂时让你活着，但看你能活几天？”

    王家家主阴冷的看了看陆鸣，也转身就要离去。

    就在这时，一道身影，从帝天神宫内飞出，飞到符傀宗区域。

    是王昊仙。

    “孽畜，你干什么？给我滚回来！”

    王家家主见到此幕，大声呵斥。

    “回王家，我绝对会很惨，我为什么跟你们回去？”

    王昊仙沉着脸道。

    她就算是死，也不会再回王家了。

    她很清楚，这一次她如果再回王家，势必凄惨无比。

    陆鸣几步踏出，来到王昊仙身边，道：“无需回去，与我去符傀宗吧！”

    “孽畜！你敢背叛家族？”

    王家家主呵斥。

    “哈哈哈，王胜天，这丫头回去，绝对没有好下场，傻子才跟你们回去。”

    燕狂徒大笑，接着又道：“我这兄弟，真是厉害啊，连你们王家的天骄都勾搭走了，王胜天，你现在的心情是不是很爽啊，哈哈！”

    “该死！”

    王家家主大吼，一张脸憋的通红，差点气吐血。

    “孽畜，敢背叛家族，迟早让你求生不得，求死不能，看谁能保住你！”

    王家家主呵斥一声，再没脸呆下去，大步离去，踏入传送旋涡之中。

    “走，我们也回去！”

    白释进等人叫道。

    当即，符傀宗众人，纷纷踏入传送旋涡，回到符傀宗。

    天尸宗，天妖谷的人也离开了这里。

    气运之战到这里，也彻底落下的帷幕。

    陆鸣一步踏入旋涡，光芒一闪，他便回到了符傀宗的那个入口处。

    一回到符傀宗，陆鸣就腾空而起，果然，在不远处看到一群人。

    陆鸣大喜，立马飞了过去。

    “爹，娘！”

    陆鸣叫道。

    人群之中，陆鸣的父母，陆云天，李萍赫然在列。

    另外，还有玄元剑派的宗主林雪意，还有玄元剑派一些长老和弟子。

    还有华池，庞石等人，陆鸣的两个记名弟子，庄小山，庄小柔。

    之前，陆鸣悄悄将山河图给了白释进，就是请白释进帮忙，前往烈日帝国，将他的父母，还有一些亲朋好友接到符傀宗。

    他知道，气运之战后，帝一武皇多半会对他发难，不会放过他，他的亲人，朋友，在帝天神宫的疆域，太危险了，只有接到符傀宗来，陆鸣才放心。

    至尊全力赶路，速度何等恐怖，只是一两个小时而已，就把人接过来了。

    现在，陆鸣终于放心。

    唰！

    陆鸣还未到，一道身影就向着陆鸣冲了过来，落在他肩膀上。

    是旦旦。

    “刚才气运天降，陆鸣，我看你父母得到了最多，陆鸣，你得到了第几名？”

    旦旦问道。

    “陆鸣可是得到了第一名！”

    后面，白世镜，燕狂徒等人踏空而来，替陆鸣回答。

    “果然，小子，不错啊，有本座当年的几分风采！”

    旦旦得意道。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第979章 气运加身的好处


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “鸣儿！”

    这时，陆云天，李萍等人也看到了陆鸣，纷纷围了过来。

    “爹，娘，辛苦你们了！”

    陆鸣道。

    然后，又一一与林雪意，华池等人打招呼。

    “弟子拜见师尊！”

    庄小山，庄小柔向陆鸣跪拜行礼。

    “起来吧，让我看看你们的修为！”

    陆鸣微微一抬手，兄妹两被一股力量托起。

    “嗯，突破武王了，还不错！”

    陆鸣一扫，就发现两人都已经达到了武王之境。

    边上，许多人也是好奇的打量着庄小山和庄小柔，他们没想到，这两个少年男女，居然是陆鸣的弟子。

    随后，两兄妹又向陆云天，李萍行礼，两位老人家连忙扶起两人，欢喜的不得了。

    既然是陆鸣的弟子，他们自然当成自家的孩子一般看待。

    “爹，娘，我们一边走，一边聊吧，顺便为你们安排住处！”

    陆鸣一挥手，磅礴的真元弥漫而出，陆云天他们脚下，就像浮现出一团云团，托着他们离地而起，向着前方飞去。

    足足有数千人，全部被陆鸣的真元托起，在空中飞行。

    林雪意等人惊骇不已，知道陆鸣现在境界，已经超出了他们的想象，达到了恐怖的地步。

    一行人一边飞行，一边聊天，速度不是很快。

    而白释进，杜松绝等元老，已经先行一步，为陆云天等人安排住处，和准备其他事情去了。

    路上，陆云天，林雪意，华池等人，也知道了陆鸣夺取了气运之战第一名的事情。

    他们虽然不知道气运之战是什么，但听到陆鸣力压东荒年轻一代，站在东荒年轻一辈最巅峰的时候，他们依然震惊的无以复加。

    相对于浩瀚的东荒来说，烈日帝国，太小了，就像是一粒砂砾扔进大海之中一般，渺小无比。

    整个东荒，有多少天才，达到了何等境界，他们简直难以想象，但现在，陆鸣却力压群雄，站在了所有天骄的顶峰，他们如何不震惊？

    心里，更是隐隐得意，陆鸣，可是从烈日帝国走出去的。

    他们也没问陆鸣为什么接他们过来，他们知道，陆鸣肯定是为他们好。

    他们也没有舍不得那些基业的，因为在这里，一眼望去，都是壮丽的河山，有些地方，天地灵气浓郁的无法想象，烈日帝国与之一比，那就是垃圾场，蛮荒之地，根本没法比。

    还有那些高手，随便一个，都让他们有种深不可测的感觉。

    这样的地方，比起烈日帝国，好了太多太多了。

    这也是正常的，两仪山，乃是东荒著名的洞天福地，纵横上千万里，洞天福地无数，有些符傀宗弟子看不上眼的，在林雪意，华池等人眼中，却是价值无量的宝地。

    有些人眼睛已经放光了，在这样的环境下修炼，进展会有多快？

    陆鸣带着众人四处转了一圈，不久，有长老前来，言道众人的住处已经安排好了。

    陆鸣带着众人，跟着这位长老而去。

    符傀宗其他人，都一一散去了。

    边上，只有白赤雪，胖子，阮婷婷几人跟着。

    首先，是玄元剑派的住处，这是一条山脉，连绵万里，上面有七座巨大的山峰，直插天际，壮阔无比。

(本章未完,请翻页)第979章 气运加身的好处


第(2/2)页

    其上，灵气缥缈，灵药遍地，如仙境一般。

    比起玄元剑派的山门，不知道要好了几十倍，上百倍。

    林雪意等人狂喜，不断的向符傀宗的长老道谢，那个长老知道这些都是陆鸣的亲朋好友，关系非同寻常，自然连道不敢。

    然后，林雪意就带着玄元剑派的上千人，在此入住了。

    玄元剑派当然不止这些人，那些不愿意来的，都没带来，还有一些修为低的，天赋低的，都让他们各自散去了，带来的，都是修为高的，天赋高的。

    “林宗主，两仪山，也有无数人口，并非全部都是修炼铭炼之道的，有些不适合修炼铭炼之道，但适合修炼武道的，以后玄元剑派，可在这些人中挑选弟子！”

    陆鸣笑道。

    两仪山纵横千万里，自然不可能全部都是符傀宗的弟子，有些平坦疆域，也生活着无数的凡人，甚至成立国度。

    毕竟纵横千万里，实在太过广阔，如一些小型的大域一般大了。

    随后，与林雪意等人告辞，飞过数十万里，为华池等烈日帝国皇室中人，安排了一个地方。

    这个地方，比起玄元剑派的，丝毫不差。

    接着，便是陆家的住处了。

    陆家的人比较少，安排到一座巨大的山峰上，这座上峰上的天地灵气，浓郁无比，在两仪山上，都是顶尖的。

    上面，修建着许多殿宇，刚好可直接入住。

    庄小柔，庄小山两人，暂时也和陆家之人，住在一起。

    全部安排好之后，陆鸣也长吐一口气，放下心来，和陆鸣云天夫妇聊着这段时间的经历。

    几个小时后，陆鸣回到了云峰居，在房间中盘膝而坐。

    气运加身，他还没好好感应到底获得了什么好处呢！

    盘膝而坐，运转战龙真诀，但片刻之后，陆鸣停了下来。

    因为他感觉身体一切正常，与之前相比，没有任何变化。

    唯一的变化，就是精神更加集中，思维灵活了一些。

    “陆鸣，你领悟一下天地意境试一试！”

    肩膀上，旦旦拿着一根灵药啃着，满嘴喷药香的道。

    陆鸣心中一动，开始领悟天地意境。

    当陆鸣心神沉静下来后，他立刻感觉头脑无比的清晰，四周，天地意境也无比清晰，仿佛他的心念，与整片天地契合在一起了。

    “这，我领悟天地意境的速度，是过去的十倍！”

    陆鸣震惊不已。

    此刻，他可没有用悟道古树，但领悟意境的速度，却如此恐怖，让陆鸣震惊。

    “感觉到了吧？气运加身，不会改变你的肉身，也不会改变你的修为，但却能让你的悟性，极大的提高，且更加能与天地契合，将来不管领悟意境，还是更高级的东西，都如鱼得水，快速无比！”

    “当然，领悟其他武技之类的，也同样的快！”

    旦旦解释道。

    “居然能改变悟性？那我的悟性，足足提升了十倍？”

    陆鸣心跳加速，眼神露出狂喜之色。

    悟性，每个人都是固定的，可以说是天生的，是一种天赋，没想到，陆鸣现在的悟性，都能提升，这太惊人了。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第980章 正式宗子


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “陆鸣，你的悟性，提升了多少？”

    旦旦问道。

    “大约十倍吧！”

    陆鸣道。

    “什么？十倍！”

    旦旦直接从陆鸣的肩膀蹦了起来，一脸震惊。

    “窝巢，我太羡慕了，一下子居然提升了十倍，这代表你以后领悟任何东西，都要快十倍啊，羡慕啊！”

    旦旦大叫。

    “十倍很多吗？”陆鸣道，他有悟道古树，在悟道古树下，他领悟意境的速度，还不止十倍。

    “小子，你懂什么？这是你自身的悟性，是基础的提升，哪里是悟道古树可比的！”

    “我告诉你，悟性的提升，短时间内，你有悟道古树，甚至有九龙的吞噬天赋，似乎发挥不出多大的作用，但等以后境界高了，你就知道，作用有多大了。”

    旦旦噼里啪啦的开始讲了起来。

    “悟道古树，终究是有限制的，他的原理，就是契合天地，上面能散发大道气息，在低境界，效果自然不错，但终究有极限，当你的修为高到一定地步，需要领悟的东西，比起天地意境，高了不知道多少倍，悟道古树的作用就小了。”

    “而九龙的吞噬天赋，更是如此，你现在应该能吞噬别人的意境符文，提升意境吧？但天地意境，四级就是极限了，在上一步，就是武皇之境的领域，可不是意境符文，它没有实体，九龙的吞噬天赋根本吞噬不了，想要提升，一切都要靠自己去悟。”

    “现在，你知道悟性的提升，是多么珍贵了吧？”

    旦旦说完，看着陆鸣。

    “原来如此！”

    陆鸣心中暗道，看来九龙的吞噬天赋，也不是万能的。

    武皇之后，意境化为领域，就不是能靠吞噬就能提升了的，需要自己去悟。

    陆鸣这才明白，悟性的提升，是多么珍贵了，这是跟他一辈子的天赋。

    “陆鸣，你现在与这片天地更加契合，若有一日，你突破到武皇之上，修炼起来，也会比别人轻松一些，这都是你的优势！”

    旦旦又道。

    “武皇之上吗？”

    陆鸣眼中露出期待之色，而后又摇了摇头。

    那等境界，距离他太遥远了。

    他现在要做的，是一步一个脚印，早日突破灵神境才是真。

    灵神境，才算是神荒大陆的顶尖强者。

    接着，陆鸣闭上眼睛，开始领悟天地意境。

    而这时，关于陆鸣夺取气运之战第一名的事情，已经在两仪山传开了，整座两仪山，都陷入震惊与狂喜之中。

    多少年了，符傀宗终于有人夺取了气运之战的第一名，获得了大气运。

    许多人想起，之前两仪山上，天降虹光，有光芒散落，那或许就是气运降落之故。

    有些人更是因为气运加身，灵感迸发，突破了境界，对陆鸣更是感激不尽。

    陆鸣之名，再一次轰动了两仪山，然后以恐怖的速度，传播出去，向着整片东荒大地传播，覆盖。

    时间一晃，过去了两日。

    这一日，胖子与阮婷婷找到了陆鸣。

    “陆鸣，师尊来找我们了，说要带我们去修炼，我们要走了！”

    胖子向陆鸣告辞。

    “胖子，这是好事，代我向魔天前辈道谢！”

(本章未完,请翻页)第980章 正式宗子


第(2/2)页

    陆鸣笑道。

    “哎！陆鸣，我本来想留下来帮你一起对付帝天神宫的，但我那师尊，那老不死的，这一次很强硬，非要让我跟他走，哼，我就知道，那老不死的怕了帝一，看到帝一本体回来，就不敢吱声了！”

    胖子不爽的道。

    “胖子，无妨，此地乃两仪山，有两仪隔天大阵，帝一也进不来，你们好好修炼，下一次可别被我彻底碾压！”

    陆鸣笑道。

    “放心，下一次相见，我一定追上你！”

    胖子咧嘴一笑。

    “胖子，好好把握机会，婷婷可是好女孩，可别让她跑了！”

    陆鸣给胖子传音。

    胖子当即老脸一红，给陆鸣传音道：“放心，本大爷是何等人物？看中的女人怎么可能逃的了我的手掌心，下次见到，我一定让你当叔叔！”

    “喂，死胖子，你们偷偷摸摸聊什么呢？”

    阮婷婷眼神不善的盯着胖子。

    “没，没什么？”

    胖子顿时脸色大变，连连摇头。

    “陆鸣，我们要走了，你保重！”

    阮婷婷向陆鸣告辞。

    “保重！”

    陆鸣抱拳。

    随即，胖子与阮婷婷转身离开了这里。

    ......

    一天后，白释进，杜松绝等符傀宗的元老，通传符傀宗两仪山，正是封陆鸣为符傀宗的宗子。

    是正式的宗子，不再是候选宗子，将来要执掌符傀宗。

    这一次，没有人任何人反对。

    就连幻真，温乐章等候选宗子，都先后站出来支持陆鸣。

    这一次，陆鸣获得了气运之战第一，为符傀宗积累了大气运，况且，陆鸣是炼苍皇者的传人的消息，也已经传开了，陆鸣晋升宗子，名正言顺，除了他，没有人比他合适了。

    还有很多人气运加身，获得了好处，对陆鸣感恩戴德，更是拥戴他。

    陆鸣正是成为了符傀宗的宗子。

    ......

    九龙城，九龙龙脉汇聚之地，九龙城的中心，一座巨大的殿宇中，帝一武皇坐于上首，下面，站着十几人，六大古世家的家主赫然在列。

    除了六大古世家，另外那些人，一个个气息强大，如渊如海，深不可测，都是至尊级别的人物。

    “符傀宗，当灭，六大世家，帝天禁卫，立即调集人手，进攻符傀宗！”

    帝一武皇下达了命令。

    “是！”

    诸位至尊，齐声领命。

    “此次，本皇将亲征！”

    帝一武皇的声音传出。

    ......

    两仪山，华池他们所居住之地，一个别院中，陆鸣，华池，庞石三人坐于一桌，在喝着酒，聊着天，仿佛回到了当初在玄元剑派一起修炼的日子。

    三人，已经好些年没有在一起喝过酒了。

    当初在玄元剑派，陆鸣才十五岁，如今，已经二十三岁了。

    时光如梭，转眼，便已经过去了八年。

    三人早已不是当初青涩的少年，已经步入青年。

    如今，庞石身材魁梧无比，肌肉结实，身高超过两米，气势如狂，他的修为，已经达到了半步王者，差一步，就是王者之境。

    这个修为，在原来的烈日帝国，已经算的上顶尖。

    华池，忙于政事，修为稍弱，在武宗九重。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第981章 询问


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “华池，这一次因为我，连累你们了，让你们丢下烈日帝国，来到两仪山，来，我自罚一杯！”

    陆鸣端起酒杯，一饮而尽。

    “陆鸣，你可别这么说，烈日帝国，何等渺小，在那里，终究不会有大成就，如今两仪山，天地灵气比起烈日帝国，强了百倍不止，而且烈日帝国的精英都在此地，等将来修为提升，要多少个烈日帝国没有？”

    华池哈哈一笑，非常爽朗。

    “武道世界，一切都是假的，唯有修为，实力才是真，我以前忙于政事，疏于修炼，今后我要好好修炼了。”

    华池端起酒杯，一饮而尽。

    烈日帝国，虽然是华家先祖打下的江山，但如今华池走出了烈日帝国，开阔了眼界，他很清楚，烈日帝国不过是弹丸之地，如果没有实力，东荒大地上任意一个灵海境的强者，都能轻易覆灭烈日帝国。

    他明白，实力才是王道。

    “华池，石头，这里面有些东西，对你们或许有用！”

    陆鸣拿出两个储物戒指，递给华池与庞石两人。

    里面有些灵药，修炼功法，武道秘籍，各种灵兵材料等，对陆鸣没大用，留给华池他们也好。

    华池与庞石这一次没有推辞，都接了过去。

    他们清楚，陆鸣现在的境界太高了，远超他们，许多对陆鸣没有什么用的东西，对他们来水都有大用。

    而且，以他们的关系，他们也不会去矫情。

    其实，在此之前，陆鸣在玄元剑派，陆家，也都留下的一些东西。

    都是这段时间从敌人那里得到的战利品，对陆鸣来说，确实没什么用处。

    “陆鸣，别的不多说，来，我们喝一杯！”

    华池端起酒杯，庞石也端起，三人碰杯，一饮而尽。

    “哈哈，陆鸣，你或许不知道吧，大石头已经娶妻，而且都要做爹了。”

    华池哈哈大笑。

    “真的？”

    陆鸣眼睛一亮，笑道：“大石头，厉害啊，什么时候的事，可惜我不知，不然定要去恭喜你！”

    庞石挠了挠脑袋，憨厚的脸上，浮现出一丝幸福的神色，道：“是去年的事，还有半年，孩子就要出生了！”

    说着，还微微有些脸红。

    “哈哈，你看石头，脸都红了！”

    华池大笑。

    “还说我，陆鸣你不知道，华池娶了九个妃子，如今孩子都有五个了！”

    庞石道。

    “九个妃子？孩子都五个了？”

    陆鸣一愣，露出佩服之色，道：“花痴，可以啊，这么厉害，罚，要罚，罚三杯，不，要罚九杯！”

    “哎，我那是没办法啊，那些大臣，催着我要早日留下子嗣，身不由己啊！”

    华池苦着脸，连喝几杯，陆鸣与庞石大笑。

    “陆鸣，你呢？我们都走到你前面了，你可要加油！”

    庞石咧嘴看向陆鸣。

    “我？”

    陆鸣微微一愣，端起酒杯，喝了一口，脑海中，不由的浮现出几个身影。

    秋月，被海外高人带走，如今不知身在何处。

    穆兰，自从天玄域一别，再也没有见过，也不知道去往何方了。

    慢慢的，脑海中化为了一个身影，谢念卿的身影。

(本章未完,请翻页)第981章 询问


第(2/2)页

    谢念卿被带回中洲古圣朝，已经一年半了，如今又过的如何呢？

    一时间，陆鸣思绪纷纷。

    “石头，这一点，你就不用为陆鸣担心了，陆鸣如此英杰，身边怎会缺红颜，你之前没看到，陆鸣身边，有好几位绝色美女吗？”

    华池笑道。

    “是，是，来，喝酒！”

    庞石连连点头。

    陆鸣也调整心情，与两人大喝。

    与华池，庞石在一块，陆鸣很放松，很轻松，也很放得开。

    三人相识于少年，经历过烈日帝国的大战，经历过生死，他们是纯粹的友谊，没有任何利益的杂质。

    三人一边喝，一边聊起的当年在玄元剑派修炼的事情，而后，又聊起了后面各自的经历，三人足足喝了几个小时。

    陆鸣心里，充斥的暖意。

    修行之路很孤独，有时候，也是需要朋友的。

    或许他们彼此修为有差距，随着时间的过去，这个差距，会越来越大，但一旦坐在一起，端起酒杯，彼此之间，就没有了修为的差距与隔阂，只有纯粹的友谊。

    酒过三巡，三人才各自散去。

    陆鸣并没有返回云峰居，而是向燕狂徒的居所而去。

    陆鸣来时，燕狂徒正与九阳至尊商议着事情。

    “陆鸣，有事找我们吗？”

    九阳至尊道。

    陆鸣手中出现了一块令牌，正是他获得气运之战第一名，获得的混元令牌。

    “燕大哥，九阳前辈，我是想向你们打听一下，这混元令牌，到底有何用？”

    陆鸣问道。

    “混元令牌吗？”

    九阳至尊眉头一挑，露出一丝凝重之色。

    而燕狂徒，却显得有些茫然，显然不太清楚。

    “其实，我知道的也不多，相传，在气运之战中，只有通过了某种标准，才能获得混元令牌，东荒大地曾今，也有人获得这种令牌！”

    九阳至尊道。

    “难道九阳前辈与燕大哥，都没有获得这种令牌？”

    陆鸣有些诧异的问道。

    九阳至尊和燕狂徒，天赋何等之高？都参加过气运之战，难道没获得过这种令牌？

    九阳至尊摇了摇头，道：“没有，我没有获得，狂徒也没有获得，据我所知，有些皇者年轻时，都没有获得。”

    “我曾在一本古籍上看到过相关记载，只有极少数极少数，天赋非常高的天骄，才有机会获得，据说，获得这个令牌，也许是一场天大的机遇，但也许也是一场巨大的危机，陆鸣，你获得混元令牌时，有没有得到什么消息？”

    “有，有一句话在我脑海响起，是‘恭喜你，通过了初步的考验’，除了这句话，再也没有其他信息！”

    陆鸣道。

    “果然如此！”

    九阳至尊眼中，弥漫出惊人的光芒。

    “陆鸣，你经历了气运之战，应该能够感觉到，这气运之战的背后，好像有一个难以想象的存在，或者是一个难以想象的势力，才操控这一切吧？”

    九阳至尊问道。

    “不错，的确如此！”

    陆鸣点点头。

    “我也感觉如此，师尊，你难道知道这背后的存在是什么？”

    燕狂徒问。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第982章 帝天神宫来袭


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    九阳至尊摇了摇头，道：“一无所知，别说是我了，就算那些皇者，都一无所知，或许，唯有持有混元令牌的人，才知道一点吧！”

    “我曾看的那本古籍，乃是一个数十万年前的古老皇者记载的，那时，就已经有气运之战了，而那个皇者年轻时，也曾获得混元令牌。”

    “他记载，气运之战，似乎在筛选天才，气运之战只是初步，如果达到某种标准，获得混元令牌，才能有下一步的考核，但非常危险，那个皇者记载，他曾看到无数比他天赋更强的天骄死去，而他只是运气好，才侥幸活下来，并且获得了一些机缘！”

    九阳至尊说到这里，便停了下来。

    陆鸣与燕狂徒震惊无比。

    数十万年前的皇者，气运之战进行了那么久了吗？

    要知道，一尊皇者，最多也就能活一万到两万年而已。

    到底是什么存在，或者势力，筛选天骄要筛选那么漫长的岁月？

    还有，那位皇者，曾看到有无数比他天赋好的天骄死去，那都是些什么样的天骄？

    能成为皇者的，哪一个不是有绝世之资的，哪一个不是举世无双的。

    帝神，天资够高了吧，但他也只有冲击皇者的潜力而已，并非能百分百冲击皇者。

    九阳至尊，燕狂徒，哪一个不是盖世之资，也没有把握能冲击皇者。

    但那位古老的皇者却说，见到无数比他更强的天骄死去，就连他都是侥幸活下来。

    难道持有混元令牌的人，后面，还会有新的考验吗？

    “师尊，下面呢，那位古老皇者，还说了什么？有没有说背后到底是什么存在？”

    燕狂徒好奇的问。

    九阳至尊摇头，道：“没有了，后面没有什么记载了，因为那位古老皇者，根本没有资格了解到下面的事情，因为不够资格！”

    陆鸣与燕狂徒震惊无比。

    这气运之战背后隐藏的事情，超出了他们的想象啊。

    “陆鸣，你能得到混元令牌，说明你得到了认可，或许后面有更大的机缘呢，你先留着，暂时不用去想那么多！”

    九阳至尊道。

    陆鸣点点头。

    “燕至尊在吗？”

    就在这时，外面传来一道声音。

    是来找燕狂徒的。

    “在，请进！”

    燕狂徒一挥手，院落大门打开，一个中年男子走了进来。

    陆鸣认得，这是符傀宗的一个长老。

    中年男子目光一扫，连忙行礼道：“范兴拜见宗子，拜见九阳前辈，燕至尊！”

    “范长老此来，有何事？”

    燕狂徒问道。

    “我是奉两派之主，还有诸位元老之命，前来请燕至尊，还有九阳前辈的，本来也要去请宗子，诸位元老在议事大殿，有事相商！”

    范兴道。

    “哦？两派元老齐聚，定有大事，我们这就过去。”

    陆鸣道。

    当即，陆鸣与燕狂徒，九阳至尊和范兴一起前往议事大殿，来到议事大殿后，范兴便退走了，他还没有资格参加。

    “诸位，帝天神宫大军来犯，帝一武皇亲征！”

    陆鸣等人一来，白释进就说出了一条消息。

(本章未完,请翻页)第982章 帝天神宫来袭


第(2/2)页

    九阳至尊目光一凝，道：“帝一果然按捺不住，要动手了。”

    “诸位前辈，接下来打算怎么做？”

    陆鸣问道。

    “我们已经商量过了，两仪山，夺天地之造化，自成阵法，加上符傀宗历代祖师的加持，防御力不用担心，就连帝一都攻不进来。”

    “所以，我们决定，放弃符傀宗现在所有的疆域，将所有符傀宗所属的弟子，高手，全部撤到两仪山之内，以大阵抵抗帝天神宫！”

    白释进道。

    陆鸣心里一沉，旋即心里叹息。

    以符傀宗现在的实力，根本无法与帝天神宫对抗。

    别说帝天神宫有帝一武皇了，就算帝一不动，单是下面那些力量，他们都不是对手。

    如今最好的办法，就是以两仪山的阵法去防守，在慢慢积蓄力量，图谋反击。

    当即，众人商议了一下具体的步骤，便将一条条命令传送出去，让符傀宗所属的疆域的高手，撤退到两仪山来。

    “九阳前辈，我有一物，应该对你有所帮助。”

    众人正在商议，陆鸣忽然道。

    “哦？”

    九阳至尊有些疑惑。

    其他人也看向陆鸣。

    陆鸣一挥手，顿时，一尊玉人出现在大殿中。

    “这...这难道是传说的天地玉精？”

    白释进，杜松绝几人一看，顿时眼珠子都差点瞪出来，张口结舌的道。

    “不错，正是天地玉精，是我在气运之战中得到，九阳前辈有了此物，不知道可否凝聚出肉身！”

    陆鸣道。

    此刻，九阳至尊眼中，爆发出惊人的神采，如两轮太阳一般。

    “如今我的灵魂，已经非常凝实了，若再加几种材料，有这具天地玉精，完全能凝聚出肉身，重回巅峰！”

    九阳至尊深吸一口气道。

    他的声音，都有些许颤抖，可见有多激动。

    “真的？哈哈哈，太好了！”

    燕狂徒狂喜，兴奋的大笑。

    而白释进，杜松绝等人，也是大喜。

    九阳至尊，何等人物？号称东荒第一至尊，若是九阳至尊重新凝聚出肉身，那符傀宗无疑会实力大涨，多出一尊至强人物，他们如何不兴奋。

    特别是在此大战之际，九阳至尊如果能够重新凝聚肉身，实在太重要了。

    “如此就好，我这里还有一瓶生命之水，也许有用！”

    陆鸣又拿出一瓶生命之水，让白释进等人又是一阵震惊。

    看来，陆鸣在气运之战中，确实获得了大机缘啊。

    “陆鸣，多谢！”

    九阳至尊没有客气，凝视陆鸣的眼睛，郑重的道。

    “九阳前辈，与我又何须客气，没有你，也就没有我的今日，只要能帮到九阳前辈，这些算不了什么！”

    陆鸣微笑道。

    “陆鸣，我也要谢谢你，以后，你就是我最好的兄弟。”

    燕狂徒拍着陆鸣的肩膀道。

    “以前不是吗？”陆鸣笑着问。

    “是，是，一直都是，哈哈哈！”

    燕狂徒大笑。

    有了天地玉精和生命之水，接下来其他的材料，就好办了，符傀宗很快就凑齐了，而九阳至尊，也开始闭关，重新凝聚肉身。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第983章 两仪大阵与武皇


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    时间一天天过去，帝天神宫，也对符傀宗发起了猛烈的进攻。

    不过符傀宗几乎没有抵挡，帝天神宫大军所过之处，符傀宗所有的疆域，就直接投降了。

    短短一个月的时间，符傀宗所有的疆域，都被帝天神宫占领，符傀宗，只剩下两仪山。

    这一日，两仪山外，兽吼惊天。

    无数强大的存在，骑着各种凶兽，出现在两仪山之外，铁蹄踏空，整片空间都在震动。

    旌旗招展，遮天蔽日，无数强者汇聚的气息，压的天地都要变色。

    帝天神宫的大军到了。

    嗡！

    整座两仪山都在发光，无尽铭文弥漫，天地大势起，在两仪山的天空中，出现了一幅巨大的太极图。

    阴阳鱼浮现，将整座两仪山笼罩。

    陆鸣，燕狂徒，白释进，杜松绝等，还有诸多长老，立于两仪山边缘，透过大阵，远远的观看。

    轰！轰！...

    天地震动，似乎有巨人在踏空而来，一道道可怕的无比的气息，冲天而起。

    十个身影，出现在帝天神宫的大军之前，浩瀚的气息，爆发而出，每一个，都像是一尊无敌的战神。

    六大古世家家主齐至，另外四人，毫无疑问，也是同等级的存在。

    十大至尊！

    “白释进，杜松绝，识相的，就赶紧投降，交出陆鸣，或许还能保你符傀宗上下安全，否则，待大阵一破，符傀宗上下，将鸡犬不留！”

    王家家主首先出声，充满杀机。

    “有本事，你就破阵，你们若是能破阵，我们死而无憾！”

    白释进冷冷回应。

    “据说两仪山大阵不可破，我倒想试试，到底传言是否为真！”

    王家家主身形，腾起滔天火焰，炽热的火焰，直接将空间燃烧虚无，露出黑乎乎的虚无空间，深邃而可怕。

    咻！

    一把火焰战剑，长达数千米，散发出恐怖无边的气息。

    即便隔着大阵，符傀宗很多弟子都露出惊惧之色，在至尊面前，让人觉得自己如蝼蚁，难以抗衡。

    “斩！”

    王家家主大吼，火焰战剑向着两仪山劈来。

    这一剑出，能撕裂空间，能击穿大地，具有毁天灭地之能。

    空间在这一剑下，破碎不堪。

    许多符傀宗的弟子还是第一次见到至尊爆发，心里震惊不已，后背冷汗直流。

    轰！

    火焰战剑，重重的斩在两仪山上空的太极图上。

    天地不断的震动，但太极图，却没有一丝一毫的震动，稳如泰山。

    剑光消散，姜家家主脸色有些阴沉。

    “两仪大阵，皇者不能破，王胜天，你算什么东西？”

    杜松绝冷冷呵斥，让王家家主眸中杀机大盛。

    嗡！

    他头顶，紫极天火血脉浮现，他施展出血脉融合，化身一把火焰战剑，再度向着两仪大战斩落。

    但这一次，如上次一样，两仪大阵，纹丝不动，这让王家家住脸色更加难看。

    而符傀宗的众多弟子见到这一幕，终于长长呼出一口气。

    以前传言，两仪大阵，皇者不可破，但只是传言而已，终究心里没底。

    刚才见识到至尊那恐怖的气息，他们更担忧，但现在，不用担忧了，事实证明，两仪大阵，坚固不朽！

(本章未完,请翻页)第983章 两仪大阵与武皇


第(2/2)页

    “我们一起出手，我就不信，破不了这大阵！”

    王家家主对另外九人道。

    “好！”

    另外九人点头。

    轰！轰！...

    十大至尊，同时爆发，气势惊天动地，他们四周的空间，承受不住恐怖的压力，直接崩碎开来。

    后面，帝天神宫的大军连忙后退，足足退出万里之遥。

    下一刻，十大至尊同时出手了，十道恐怖的攻击，同时攻向两仪大阵。

    “维持大阵！”

    白释进的声音远远的传了出去。

    两仪山各地，有很多长老，弟子，精神之火跳跃，精神力不断的注入一些阵台中。

    两仪山各地，有无数的阵台，连接两仪大战，符傀宗的弟子可不断注入精神力，维持两仪山大阵的力量。

    这种阵台太多了，遍布各地，也不怕帝天神宫在符傀宗内有内奸都毁坏，因为毁掉几座阵台，对大阵是没有影响的，除非全部毁掉。

    但这是不可能的，两仪山何其大？即便有奸细动手，白释进他们也能及时击杀奸细。

    轰！轰！轰！....

    十大至尊的攻击，落在太极图上，只是激起微微的波澜，可忽略不计。

    两仪大阵之名，不是说说而已。

    “我来吧！”

    帝天神宫的大军深处，传出一道声音，下一刻，一道金色的剑光斩破了空间，浩浩荡荡，如天威一般，向着太极图斩落。

    轰！

    整座两仪山，仿佛都跳动了一下，发出可怕的震动。

    不过太极图发光，挡住了这一道剑光。

    咻！咻！...

    但紧接着，一道又一道的剑光暴斩而来，伴随着如天威般的剑光，一人踏空而来。

    帝一武皇。

    他的身材并非很魁梧，却给人一种与天齐高的感觉，随意立于虚空，就如一尊顶天立地的神祗一般。

    他身上弥漫着金色的光辉，每一道金色光辉，化为一把战剑，向着两仪大阵斩去。

    轰！轰！...

    太极图上起波澜，不断的震动。

    “维持住！”

    白释进的声音远远的传了出去，所有的阵台前，不断有符傀宗的弟子输入精神之火，维持大阵的威力。

    铿！

    帝一武皇身上，万道金光汇于一道，化为一把惊天巨剑，斩落而下。

    轰隆隆！

    惊天轰鸣，虚空崩碎，露出长达数千里的可怕空间裂缝。

    白释进等人脸色无比凝重，帝一武皇之强，超出了想象，两仪大阵，似乎在承受巨大的压力。

    还好，最终两仪大阵还是顶了下来，没有被攻破。

    帝一武皇身上的气息收敛起来，脸色有些阴沉。

    白释进等人长长呼出一口气。

    虽然符傀宗先祖有言，两仪大阵，武皇不可破，但帝一武皇威名太盛了，威震东荒，纵横无敌，在此之前，他们心里谁也没有底。

    若是两仪大阵破，符傀宗将彻底被灭，两仪山将鸡犬不留。

    轰！轰！轰！...

    就在这时，两仪山深处的一座山峰上，响起了惊天轰鸣。

    接着，一轮太阳从那山峰上浮现而出。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第984章 九阳重现，无极血海


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    天空本来有一轮太阳，此时在两仪山内，又有一轮太阳悬浮，灿烂无比，与天空的大日争相辉映。

    但这仅仅只是开始，仅仅只是几个呼吸后，又一轮太阳浮现而出。

    接着，一轮又一轮太阳，在天空浮现，与天空真正的大日争辉。

    最后，一共有九轮太阳浮现而出，光辉璀璨无比，让人睁不开眼睛。

    轰!

    一道魁梧的身影从山峰冲出，立于九轮太阳底下，如太阳神临世，给人一种难言的震撼。

    “师尊！”

    燕狂徒狂喜。

    “九阳，是夏九阳！”

    两仪大阵之外，王家家主，姜家家主等人不可思议的大叫起来。

    九阳至尊不是只剩下一缕残魂了吗？但看那样子，分明是恢复了肉身，气息强大，无可匹敌。

    帝天神宫所有的至尊，脸色都沉重无比。

    其中，有好些至尊，曾今与九阳至尊共事过，深知九阳至尊的可怕。

    九阳至尊，当年号称东荒第一至尊，燕狂徒如此强大，都没有这个称号，因为燕狂徒有敌手，而九阳至尊在武皇之下，没有敌手。

    “九阳前辈！”

    陆鸣亦大喜，九阳至尊，看来是成功了。

    白释进等人也露出喜色，九阳至尊恢复，他们的力量，要强大一大截。

    九阳至尊一人，就抵得上几个至尊。

    轰！

    轰鸣声起，九轮太阳震动，随后慢慢缩小，化为九个光点，没入到九阳至尊的体内，消失不见。

    唰！

    光影一闪，九阳至尊出现在陆鸣他们身边。

    “九阳前辈，你恢复了？”

    陆鸣心情极为激动。

    “哈哈，肉身已经重新凝聚，不过想要恢复巅峰的修为与战力，还需一段时间！”

    九阳至尊笑道。

    “太好了，哈哈！”

    燕狂徒狂喜，大笑。

    符傀宗其他一些长老知道后，也是振奋无比，这是一剂强心剂，九阳至尊威名太盛了，武皇之下，至尊无敌。

    这对符傀宗整体士气，都有极大的提升。

    “夏九阳，真的恢复了！”

    王家家主等人瞪大了眼睛，充满了震惊。

    “九阳，没想到你还能恢复肉身！”

    帝一武皇的眉头，也微微一皱道。

    “怎么？帝一，没想到是吧，这多亏了陆鸣，我才有恢复的一天，而且福祸相依，经此一劫，我或许还能更上一层楼！”

    九阳至尊凝视帝一武皇，道。

    此言一出，如惊雷一般，让王家家主等至尊，还有白释进等人，心里都大震。

    不同的是，王家家主等人，是惊骇，而白释进等人，则是狂喜。

    九阳至尊，本来已经达到了至尊层次，走到了巅峰，他说，能更上一层楼意味着什么？岂不是武皇之境？

    九阳至尊有可能突破武皇境？这太让人震惊了。

    东荒大地，已经数千年没有新的武皇诞生了。

    武皇，能活一万到两万年，但这么多年积累下来，东荒大地，又有几尊武皇？屈指可数。

    如果九阳至尊真的突破武皇境，那符傀宗就有资本与帝天神宫一战了。

    帝一武皇眸中，弥漫出惊人的光彩，道：“九阳，你的确因祸得福，获得了大机缘，以残魂形态，游荡数十年，让你的道行更近了一步，同时新的体魄，灵性逼人，的确有机会跨过那一步，成就武皇之位，不愧是本皇当年看中的弟子。”

(本章未完,请翻页)第984章 九阳重现，无极血海


第(2/2)页

    “这一切，拜你所赐！”

    九阳至尊道。

    “哈哈，九阳，即便如此，十年之内，你也很难跨越，十年后，你与两仪山，都将化为灰烬，而且退一万步讲，即便你突破武皇境，你以为就能与我抗衡了吗？”

    帝一武皇大笑，充满了无敌的自信。

    白释进等人心里微微一沉。

    先不说九阳至尊什么时候能突破？即便真的能突破，真的是帝一武皇的敌手吗？

    帝一武皇，成就武皇之位，已经达到万年之久了，他到底达到了何等境界，没有人能说清。

    “我说过，符傀宗当灭，你们就不会有任何机会，两仪大阵虽强，但也不是无物可破！”

    帝一武皇的声音传出，他的眉心，有血红色的光芒散发而出。

    哗啦啦！

    下一刻，有海浪拍击的声音传出，在帝一武皇身前，出现了一片血海。

    完全由鲜血构成的血色海洋。

    并且，血海极速扩大。

    十里，百里，千里，万里.....

    最后，化为遮天蔽日的数百万里长宽，将两仪山大片疆域，覆盖在下方。

    血海遮天，让符傀宗完全暗了下来，没有一丝阳光散落。

    “这是...无极血海，怎么可能？天下间居然真有这等逆天宝物！”

    杜松绝惊骇的大叫起来。

    白释进，蒙冲等听过无极血海之名的强者，也一个个瞪大了眼睛，露出惊骇之色。

    “白释进，这无极血海，是怎么回事？怎么从未听说有这等宝物？”

    燕狂徒问。

    “我也不知道，只是从典籍上看到过，神荒大陆根本没有，这种无极血海，有一种可怕的威能，就是破阵，它能覆盖在大阵之上，腐蚀大阵的根基，从而彻底破坏掉大阵，没想到帝一这等宝物都有。”

    白释进脸色难看无比的道。

    燕狂徒闻言，脸色也沉了下来。

    “我估计，这是帝一武皇从海外带回来的宝物，他早就有意对付两仪山了！”

    九阳至尊道。

    “天地何其大，神荒大陆不过是沧海一栗，此物乃我从海外带回，足以破你们两仪山的大阵！”

    帝一武皇的声音传出。

    王家家主等人大喜。

    哗啦啦！

    血海翻滚，覆盖在两仪大阵上，并且有无数血色海水，沿着两仪山边际，渗透进山体之中，去破坏两仪山的山川大势。

    陆鸣他们甚至听到了滋滋的声响。

    “怎么会这样？”

    符傀宗有些长老大叫，有些着急。

    “无需惊慌，无极血海虽强，但两仪大阵有天然大势之威，即便是无极血海，短时间内也不可能破掉两仪大阵！”

    白释进开口，安抚人心。

    帝一武皇立于两仪大阵之外，看着翻滚的血海，吩咐道：“无极血海，短时间内破不了两仪大阵，留下一部分人镇守此处，防止符傀宗的人逃走，还有，各处传送阵，严加防守！”

    “是，陛下！”

    诸位至尊领命。

    帝一武皇身形一动，消失于此。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第985章 五年时间


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    两仪山内，暗无天日，所有地方，都一片血红，天空，被血海覆盖了。

    白释进，杜松绝等人连下几道消息，安抚人心，符傀宗上下才慢慢平静下来。

    符傀宗的议事大殿之中，陆鸣，燕狂徒，九阳至尊，还有符傀宗一众高层坐在一起商议事情，不过气氛显得非常凝重，每一个人，心里都好像压了一块大石，沉甸甸的。

    “白前辈，杜前辈，两仪大阵，能抵挡多久？”

    陆鸣开口问道。

    白释进沉吟了一下，道：“两仪山大阵，主要是借山川大势，同时有历代祖师的阵法加持，坚不可破，而无极血海，主要是以腐蚀为主，慢慢的腐蚀阵法的根基，从而破解阵法，这需要一个过程！”

    “只要我们符傀宗的弟子时时注入精神力维持大阵，坚持抵抗，维持五年时间，应该可以！”

    “嗯，与我预计的时间差不多！”

    杜松绝也点头道。

    “五年时间！”

    许多人心里微微一松，但气氛依然凝重。

    五年时间，看似挺长，其实眨眼即过。

    五年后，大阵一旦被破，符傀宗会落得什么下场？

    “我此次重塑肉身，加上气运加持，终于触摸到皇者境的门槛，但真想要突破，依然千难万难，五年内，我也没有把握能突破，而且即便突破，也未必能与帝一争锋，帝一此人，深不可测！”

    九阳至尊开口，让气氛更加凝重。

    “那该怎么办？”

    有长老开口。

    难道就这样坐以待毙吗？就这样等五年，等帝一武皇杀上门来？

    “不管怎么样，我们还有五年时间，五年时间，足以发生很多变化，我们未必没有一丝机会！”

    白释进开口，接下来，众人又商议了一下接下来的事宜。

    最后决定，符傀宗所有的资源大开，全力供门下弟子修炼，全力提升实力，应对五年后的挑战。

    “诸位长老，我与诸位元老有事相商，你们先退下吧！”

    这时，陆鸣忽然开口，让所有人一怔。

    许多长老级别强者对视一眼，然后纷纷抱拳道：“是，宗子，我等告退！”

    陆鸣如今为宗子，权力已经在一般长老之上，这些长老自然不会多说什么，虽然心里有疑惑，但还是告退离去。

    大殿中，只剩下九阳至尊，燕狂徒，白释进，杜松绝，还有几位辈分最高的元老。

    “陆鸣，你有什么事要与我们商议？”

    白释进问道。

    有什么事，要让那些长老退下的？他们有些好奇。

    “诸位前辈，这五年，我要离开两仪山，前往外界修炼！”

    陆鸣开口道。

    “离开两仪山？”

    白释进等人微微一愣。

    “不错！”

    陆鸣郑重的点头道。

    这是陆鸣的决定，他有九龙血脉，唯有离开两仪山，在外面闯荡，冒险，与强者争锋，他的修为才能快速的提升。

    而他如果留在两仪山，五年之内，就算有再多的资源，他的修为也不会提升的太多，能够突破灵神境，算是不错了。

    但灵神境面对帝一，有什么用？还不是要被一巴掌拍死。

(本章未完,请翻页)第985章 五年时间


第(2/2)页

    唯有在外面冒险，才有那么一丝可能成长到对抗帝一的程度。

    “我赞成陆鸣的想法，陆鸣现在年纪还轻，是修炼的黄金年龄，若是被困于此，成就终究有限，只有出去，他才有可能快速提升！”

    九阳至尊开口道。

    “不错！”燕狂徒亦点头。

    白释进，杜松绝等人也跟着点头。

    “可是，陆鸣想到这一点，恐怕帝一也会想到啊，陆鸣若是出去，帝一很可能会通过九龙血脉感应到，那岂不是更加危险？”

    白释进沉吟道。

    “嗯，除非陆鸣远离东荒，前往其他地域修炼！”

    杜松绝道。

    “我打算前往中洲！”

    陆鸣道。

    只要距离足够遥远，即便是帝一，也不能感应到九龙血脉。

    不过，白释进，杜松绝等人，依然眉头紧皱。

    半响，白释进道：“这里还有最重要的一件事，自从炼苍师祖失踪后，特别最近几百年，中洲的霸主势力，已经和符傀宗断绝了来往，所以，想要去中洲，我们根本无法开启跨疆域传送阵，直接传送到中洲，或者其他疆域！”

    “什么？不能直接传送！”

    燕狂徒道。

    其他人眉头也皱了起来。

    东荒与中洲，相距很远，而且东荒与中洲交界的地方，是一条宽阔无比的混乱领域，这条混乱领域，从南到北，将中洲与东荒相隔开来。

    一般如帝天神宫这等霸主势力，都会与中洲的霸主势力有联系，想要前往中洲，乘坐跨疆域传送阵，直接传送到中洲的霸主势力那里，便可以了。

    但如今符傀宗与中洲的霸主势力没有联系了，早就断了来往，也无传送坐标，根本无法直接传送过去，不能传送，就只能跨越混乱领域，前往中洲。

    但混乱领域，极其宽阔，距离极其遥远，而且非常的危险，就连灵神境的强者，想要横穿混乱领域，都有陨落的风险。

    但这还不是最重要的一点，他们担心的，就是陆鸣不能直接传送到中洲，那走出两仪山，肯定要出现在东荒某处，会不会被帝一感应到九龙血脉，从而确定位置。

    这一点，才是他们担心的。

    “这一点，也可以解决，只要我们联手，暂时将陆鸣的九龙血脉气息封印一段时间，还是可以的，但是即便是中洲，恐怕也有帝天神宫的眼线，若是陆鸣在中洲被帝一武皇得知，那更加危险啊。”

    杜松绝道，他思考的很周全。

    “诸位前辈，若是我依然在符傀宗，这样就能吸引住帝一武皇的注意，那么，帝一就不会去关注中洲之事了吧？”

    陆鸣道。

    “你依然在符傀宗？那你还怎么去中洲？”

    白释进，杜松绝，甚至九阳至尊等人，都有些懵圈，不知道陆鸣这话是什么意思？

    “诸位前辈，你们看！”

    陆鸣一挥手，一尊玉人出现在大殿中。

    “天地玉精，你...你还有一尊天地玉精？”

    白释进等人，一个个瞪大了眼睛，张口结舌，不可思议。

    陆鸣当初拿出了一尊天地玉精，没想到居然还有一尊。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第986章 分离灵魂


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    “没错，是天地玉精，我当初在气运之战中，得到了两尊天地玉精！”

    陆鸣道。

    “两尊！”

    众人心里微颤，不得不羡慕陆鸣的逆天机缘，天地玉精这等宝物，都能得到两尊。

    但他们依然疑惑，这与陆鸣前往中洲，有什么关系？

    “诸位前辈，我在气运之战中，还得到了一种秘法，名为双生禁决...”

    当下，陆鸣将双生禁决的功法讲了一下。

    “天，还有这等秘术？”

    现场所有人都目瞪口呆，震惊无比。

    这等秘术，简直逆天了。

    居然能将自身灵魂一分为二，炼出次身，相当于另外一个自己，气息一模一样，还能自我修炼，这简直就是逆天秘术。

    “我欲修炼出次身，让次身留在符傀宗，次身气息与我本身一模一样，就相当于另外一个我，这样，就能牢牢的将帝一武皇的注意力吸引到这里，他会以为我一直在符傀宗内，那样，我的主身，便能前往中洲闯荡了。”

    陆鸣说出了自己的打算。

    九阳至尊，白释进等人沉吟起来。

    这的确是一个办法。

    “陆鸣，修炼双生禁决，你还需要什么材料？”

    白释进问道。

    “最重要的就是生命之水和天地玉精，这些我自己都有了，还需要别的一些材料！”

    接着，陆鸣将其他的一些材料说了一下。

    “陆鸣，你说的那些材料，我们都能凑出，不过修复灵魂的珍宝，我们可能不多啊。”

    白释进道。

    修炼双生禁决，需要将灵魂一分为二，这样无疑对灵魂是巨大的损伤，修炼成功后，需要恢复灵魂的宝物，将主身与次身都恢复到巅峰状态，这是必不可少的，不然，对以后的修炼，会有重大的影响。

    “哈哈，恢复灵魂的宝物，这一点你不用担心，之前我与师尊走遍各个秘地，获得了很多恢复灵魂的宝物，现在还有不少！”

    燕狂徒笑了起来，手中出现一个储物戒指，递给陆鸣道：“这里面，有不少凝魂石，你看够不够？”

    前面一年多，燕狂徒为九阳至尊凝聚魂力，寻找了不少恢复灵魂的宝物。

    陆鸣心念一扫，发现储物戒指中，有一块块黑黝黝的石块，散发出玄妙的气息，正是传说中的凝魂石，数量足足有上百块。

    陆鸣大喜道：“够了，够了！”

    “好，那我们便将其他材料凑出，让陆鸣早日修炼出次身！”

    白释进道。

    杜松绝等人也露出希冀之色。

    陆鸣天赋逆天，且身具九龙血脉，留在符傀宗，确实是浪费，如果在外面冒险修炼，或许真有可能创造奇迹。

    而且，就算不能创造奇迹，达到对抗帝一高度，但陆鸣活着，也是一种希望，即便符傀宗覆灭，陆鸣将来也能为符傀宗报仇，甚至重建符傀宗。

    他们也明白陆鸣为什么让那些长老出去了，因为此事不能传出去，不能让帝一武皇知道，不然，就白费心思了。

    ......

    三日后，符傀宗一个地下洞穴之中，陆鸣盘膝而坐。

    运转双生禁决，十几种材料在陆鸣手中，化为一团液体，然后覆盖在天地玉精之上。

    “凝！”

(本章未完,请翻页)第986章 分离灵魂


第(2/2)页

    陆鸣双手不断捏着奇妙的印诀，一道道光芒没入天地玉精之上，天地玉精发光，与那些材料融为一体，其形状，居然开始慢慢变化。

    本来，天地玉精虽然成人型，但只是具有模糊人形而已，五官之类的很模糊，而此时，天地玉精的五官，开始变得清晰起来，全身上下，开始变化，开始向着血肉之躯变化。

    内脏，经脉，骨骼，血液，开始随着陆鸣印诀的不断掐动，而开始转化出现。

    “生命之水！”

    这时，陆鸣拿出生命之水，将一斤多的生命之水全部倒在天地玉精身上，天地玉精身上，开始弥漫出生命的气息。

    “是时候了！”

    陆鸣眼中，精光一闪。

    接下来，才是到了关键的时候，分裂灵魂，让分裂出来的灵魂，与天地玉精完全合二为一，炼出次身。

    这一步，很危险，也最难，稍有不慎，就会损伤自身的灵魂，甚至修炼失败。

    陆鸣运转双生禁决的法门，他的身体发光，最后，居然有一团光影浮现而出，很模糊，但勉强能看到，与陆鸣长的一模一样，这就是陆鸣的灵魂。

    “裂！”

    陆鸣轻喝，印诀一捏。

    顿时，陆鸣的灵魂开始抖动起来，从中间，慢慢分开。

    立马，一阵无法想象的痛疼，淹没了陆鸣。

    吼！

    瞬间，陆鸣眼睛充血，发出如野兽一般的嘶吼。

    太痛了，是在太痛了，这种痛，无法想象，比肉身上的痛，要强百倍，千倍。

    心智不坚的人，在这一步，就可能心神崩溃，从而失败。

    这是灵魂上的分裂的痛，直接从灵魂产生。

    “这点痛，算的了什么！”

    陆鸣低吼，报元归一，紧守本心，继续运转双生禁决。

    无尽的痛疼，淹没了陆鸣，但都被陆鸣死死的顶住了。

    陆鸣的灵魂，在慢慢分裂开来，这个过程，非常缓慢，陆鸣每时每刻，都在煎熬。

    这种煎熬，一直持续了三天的时间。

    终于，灵魂彻底分裂，分裂出来的灵魂，化为一团光芒，没入到天地玉精之中。

    这一刻，陆鸣感觉脑袋一片空白，目光涣散，虚弱无比。

    “不，顶住，顶住，我还在修炼双生禁决！”

    陆鸣心里大吼，终于慢慢回过神来，继续运转双生禁决。

    双生禁决，不愧是禁决，修炼起来，极其凶险，可谓是步步危机，一步出错，不仅会修炼失败，自身也会遭受难以想象的创伤。

    还好，陆鸣顶住了。

    “精神之火，分离到次身当中吧！”

    陆鸣识海中，精神之火随着灵魂，慢慢分离出去。

    陆鸣打算，将次身完全炼成一尊铭炼之身。

    一人修炼两道，实在太耗精力了。

    这段时间，陆鸣经常感觉精力不够，同时修炼武道与铭炼之道，两者很难兼顾，总有一道会被落下。

    这段时间，陆鸣钻心武道，铭炼之道就落下了，进展很慢。

    所以陆鸣打算乘此机会，将铭炼之道剥离出去，让次身专修铭炼之道，而主身，专修武道。

    次身，没有任何杂念，钻修铭炼之道，速度定然会很恐怖。

    而主身，则一门心思修炼武道，这样才是合理的搭配。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制第987章 次身成，出发


『如果章节错误，点此举报』

第(1/2)页

    陆鸣静坐不动，天地玉精在发光，其体型，在慢慢的变化。

    一个月后，天地玉精已经完全化为一具人体，化为血肉之躯，模样，与陆鸣一模一样。

    浑身肌肉结实，匀称，充满了完美的线条，如上天最美的艺术品。

    此时，陆鸣睁开了双眼，脸上露出了微笑。

    次身，修炼成功。

    此时，次身也睁开了双眼，不过其眼神，没有任何的感情色彩，其眼神，非常空灵，没有任何杂质，如刚出生的婴孩一般。

    陆鸣心神一动，他的心神，仿佛随时能进入次身脑海中，这时，次身才具有了一丝感情色彩，微微向陆鸣点头。

    主身与次身，能够心意相通，不管距离多远，次身看到的事，发生的事，主身都能感应到，甚至，次身所领悟的东西，主身也能接受到。

    这才是真正的逆天，不可思议。

    此时，次身的眉心，紫色的精神之火在跳跃，在其脚下，无尽的铭文突兀的出现，向着四面八方弥漫，组成一个大阵。

    “好快，铭刻的速度太快了，比我原来铭刻的速度，快了一倍不止！”

    陆鸣惊叹。

    次身心无杂质，若做一件事情，就会专注一件事，自然更有效益。

    “以后，你就专修铭炼之道吧！”

    陆鸣伸手一点，点在次身的眉心上，识海中，炼苍封印在陆鸣识海的修炼经验等，全部传入到次身的识海中，随后，陆鸣手中出现一幅画卷，飞入次身眉心，消失不见。

    是万阵图！

    接着陆鸣拿出一个储物戒指，次身接过带上。

    这储物戒指中，都是有关铭炼之道的各种材料，陆鸣全部给了次身。

    次身手掌发光，一套蓝色衣衫出现，次身穿上，顿时，他与陆鸣完全一模一样。

    准确的说，次身也是陆鸣，和陆鸣本身没有区别，唯一的区别，就是次身没有陆鸣的意识。

    心念一动，次身一步踏出，化为一道光芒，没入到陆鸣的眉心，陆鸣心神沉入识海，发现次身盘膝坐于识海中，静静的修炼铭炼之道。

    “该恢复灵魂力了！”

    陆鸣心念一动，次身重新出现，然后拿出凝魂石，开始恢复灵魂力。

    毕竟，灵魂一分为二，损耗太大了。

    时光流逝，转眼又是一个月过去。

    陆鸣闭关，已经两个月了。

    “该出发了！”

    陆鸣睁开双眼，经过一个月炼化凝魂石，次身与主身的灵魂力，已经差不多完全恢复。

    次身没入到识海之中，陆鸣起身，走出了密室。

    密室外，白释进，杜松绝，燕狂徒，九阳至尊四人在等待着。

    “陆鸣出来了！”

    燕狂徒眼睛一亮。

    “陆鸣，修炼的怎么样？有没有成功？”

    白释进问道，其他几人皆一脸期待的看着陆鸣。

    陆鸣一笑，眉心光芒一闪，次身从眉心中走出，站在陆鸣旁边。

    两人一模一样，皆穿蓝色长袍。

    九阳至尊四人的目光顿时落在次身身上，细细感应，随后眼中露出惊叹之色。

    “妙，妙啊，这简直是巧夺天工！”

    白释进震惊无比，感叹连连。

    “的确是夺天地之造化，有这等次身在符傀宗内，只要偶尔露一露面，帝一绝对以为陆鸣一直在此！”

(本章未完,请翻页)第987章 次身成，出发


第(2/2)页

    九阳至尊道。

    “陆鸣，你打算什么时候出发？”

    杜松绝问。

    “过两日便出发！”

    陆鸣道。

    “嗯，到时出发前，我们先把你九龙血脉的气息封住！”

    杜松绝点头。

    陆鸣向几人告辞，来到陆家居住之地。

    当陆云天与李萍看着两个一模一样的陆鸣站在他们面前，两人在那楞了半天。

    若非主身与次身的眼神不一样，他们根本认不出来哪个是主，哪个是次。

    “鸣儿，你要离开了吗？”

    李萍问。

    陆鸣点点头，主身次身之事，他只打算告诉陆云天与李萍，其他人，一概没有告诉。

    “鸣儿，你放心去吧，你次身也是你一半灵魂所化，就等于你在我们身边！”

    陆云天道。

    的确，主身次身，意识可相通，次身就等于是陆鸣。

    “爹，这里有一些功法和武技，你收着，你自己可修炼，后面如果陆家后辈，或者玄元剑派，华家等有品性好，悟性好的弟子，也可传授下去！”

    陆鸣拿出一叠秘籍交给陆云天。

    陆云天接过，随意翻开一本一看，差点瞪爆了眼睛。

    “这...神级功法！”

    陆云天震惊无比。

    是的，他翻开一看，就是一本神级功法，纵天神功！

    “嗯，有两部神级功法，其他都是半神级武技！”

    陆鸣点头道。

    这些都是陆鸣在气运之战中得到的。

    有这些功法武技，相信陆家必定能崛起。

    陆云天深吸几口气，才郑重的将秘籍收了起来。

    ......

    两天后，一间密室中，陆鸣盘膝而坐，他头顶，九龙血脉悬浮，白释进等人在陆鸣身边，不断的凝聚铭文，覆盖在九龙血脉身上。

    半日之后，他们才停了下来。

    九龙血脉没入到陆鸣体内，陆鸣张开了双眼。

    “陆鸣，如今你的九龙血脉达到神级六级，气息太强了，即便我们联手，也只能封印住半年，半年后，封印就封不住九龙血脉的气息了。”

    白释进道。

    “半年，够了！”

    陆鸣点头。

    半年后，他绝对已经远离东荒了，相距那么遥远，帝一武皇即便再逆天，也不可能感应的到。

    “陆鸣，那你保重，希望他日再见你，你已经能威震天下！”

    燕狂徒拍了拍陆鸣的肩膀道。

    “燕大哥，九阳前辈，再见！”

    陆鸣郑重抱拳，然后与一旁的次身对视了一眼，便跟着白释进，杜松绝几人大步离开了。

    陆鸣若是带着次身一起闯荡，他的实力无疑会强很多，但现在没有办法，必须要把次身留在符傀宗。

    与白释进，杜松绝等人来到一处传送祭坛处。

    “陆鸣，如今符傀宗所有的疆域，都被帝一武皇占领了，靠近混乱领域的一些疆域，肯定也被占领了，而那些疆域的传送祭坛，定会被严密看守。”

    “不过我符傀宗也有秘密的传送祭坛，隐藏在丛山峻林中，你就传送到那隐秘的地方，后面的，都要靠你自己了！”

    白释进叮嘱道。

    “多谢白前辈，杜前辈，诸位前辈保重！”

    陆鸣抱拳，随后踏入传送祭坛，传送祭坛发光，形成一个旋涡，陆鸣的身影消失。

如果您觉得本书还不错，请粘贴以下网址分享给你的(QQ、微信或微博好友)，支持作者！

https://m.mingrenteahouse.com/shu/43456.html

复制