





少年陸鳴全文免費閱讀 第320章 至尊神殿







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58






















頓時，河水翻涌，一只只大魚被擊殺，尸體浮出了水面，鮮血染紅了河水。

“死，死！”

影狼閣殺手像瘋了一樣，對著河水，不斷的斬出一道道劍氣。

轟！轟！…

劍氣不斷激射，遍布一整段河面。

河底，陸鳴像魚一般游動著，躲避著一道道劍氣。

噗呲！

可是，劍氣太密集了，依然有一道劍氣穿透了陸鳴的肩膀，差點把一條手臂都砍下來，鮮血直流。

陸鳴悶哼一聲，繼續前行。

前面，出現了五條岔道，陸鳴隨意選了一條，迅速的游了下去。

上方，影狼閣殺手發瘋一般將這段河流肆虐了個遍，可依然沒有看到陸鳴的身影。

隨即他一頭沖進河流，尋找起來。

找了遍，都沒有找到陸鳴，到了岔道口時，他一張臉完全扭曲起來。

他不知道陸鳴往哪條岔道去了。

而且在河水里，想要根據氣息追敵都不可能，河水會把氣息沖散。

唰！

他沖上了高空，舉目四顧，發出憤怒的咆哮：“該死，該死！”

陸鳴順著河流，一直往下，不知道漂流了多少的距離。

陸鳴感覺渾身越來越沒有力氣，眼前一陣陣發黑，渾身傳來陣陣劇痛。

他知道是他之前受傷太重，此時完全發作了。

“不行，一定要找一個地方療傷，不然的話，就危險了。”

隨即，陸鳴在臉上一抹，摘下了易容面具，露出了真容。

而他體型，早就因為受傷，恢復到原來的樣子了。

接著換了一套衣服，陸鳴繼續順著河流漂流了一段，以防被影狼閣殺手追到。

……

傍晚，一隊人馬沿著蘇河邊的大道急行。

有十幾人，大部分是身材魁梧的中年大漢，身上散發出厚重的氣息，一看就知道是武道高手。

騎在最前面的，是兩個年輕人，一男一女。

男的英俊，只是那一雙狹長的雙眼，給人的感覺有些陰沉。

女人一席綠色長裙，身姿婀娜，曲線起伏，極為美艷動人。

不過女子顯得有些心事重重，眉頭緊皺。

“停！”

突然，女子一聲輕喝，一拉胯下的駿馬，讓其停下。

其他人也紛紛跟著停下。

“墨瑩，你干什么突然停下。”

那個年輕男子眉頭一皺，問道。

“前面有人！”

墨瑩道。

眾人向前看去，果然看到蘇河河邊，爬出一個人影。

這個人影爬上岸邊后，身體踉踉蹌蹌，好像隨時會倒下去一般。

“氣分陰陽！”

這個人影看了眾人一眼，忽然大叫一聲，隨后，就這么直挺挺的倒了下去。

“不過是一個將死之人，管他那么多干嘛，我們趕緊回天蘇城吧，小王爺特地來看你，可不要讓小王爺一直等著。”

年輕男子隨意瞄了一眼那個人影，淡淡的道。

“我要救他。”

墨瑩言罷，跳下馬，向著那個身影走去。

“什么？你要救他？你要救這樣一個廢物垃圾？”

年輕男子叫道。

但他卻沒看到，墨瑩眼中的震驚。

“他怎么知道的？難道他能治好我？這件事只有我知道，此人卻能一眼就看出來，我一定要救好他！”

墨瑩一邊想一邊扶起那個人影，一看之下，微微一驚：“好年輕！”

這個從河里爬上來的人影，自然就是陸鳴了。

他沿著河流漂流了一段，不料他的傷勢，比他想象中的還要嚴重。

傷勢發作，渾身一點力氣也沒有，更可怕的是，他體內的真氣消失了一干二凈，就連進入至尊神殿都辦不到。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第321章 墨瑩，療傷







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58






















陸鳴拼盡全力，才爬上岸邊，但體力已經透支，隨時可能暈過去。

不過這時，他看到了墨瑩等人。

在看到墨瑩的瞬間，不知道為什么，他的九龍血脈產生了悸動，他能很清楚感覺到墨瑩體內修煉的情況。

墨瑩體內的血脈，絕對與龍有關。

他發現墨瑩體內，有兩種氣，所以，他才趁自己昏迷之前，大叫一聲，目的就是為了引起墨瑩的注意，，墨瑩好奇之下，絕對不會放下自己不管，會救自己。

他猜對了，墨瑩對他起了強烈的好奇。

“墨瑩，此人身上毫無真氣波動，明顯是個螻蟻，救他干什么？趕緊扔下，隨我一起回蘇天城，讓小王爺等太久，你我都不好交代。”

此時，年輕男子走了過來，掃了一眼陸鳴，催促道。

“墨兵！”

墨瑩臉上閃過不悅之色，冷喝一聲，道：“你要急著回蘇天城，你就先回去，還有，我回蘇天城，并不是為了見小王爺，僅僅只是我想回去而已，無需向任何人交代，你要交代，你自己去交代好了。”

“還有，這個人受傷頗重，不救的話，活不了多久，我一定要救他。”

墨瑩語氣斬釘截鐵。

“你”

墨兵臉色鐵青，隨后陰狠的看了陸鳴一眼，轉身走開。

墨瑩打量了一下陸鳴，眉頭微蹙。

陸鳴的受的傷太重了。

“此人絕對是一個武者，可能只是真氣耗盡了而已，不然怎么能一眼看出我體內的異常，不過此人的傷勢太重了，恐怕沒有那么好救治。”

墨瑩思考了一會，拿出一個香氣撲鼻的丹藥，喂入陸鳴嘴里。

丹藥入口即化，化為一股股能量，涌入陸鳴全身。

片刻之后，陸鳴臉色紅潤了一些。

“來人，將他扶上馬背，我們慢慢趕路。”

墨瑩吩咐道。

“是，瑩姑娘！”

一個中年大漢上前，把陸鳴扶上一匹馬，讓陸鳴趴在馬上。

隨后，墨瑩騎上馬，以一種比常人走路快不了多少的速度向前行去。

“墨瑩，你是有意的吧，故意走這么慢，你想過放小王爺鴿子的后果嗎？小王爺可是我們陰月帝國鎮南王之子。”

墨兵冷喝道。

“張口閉口小王爺，我可不是小王爺的狗，我想見誰就見誰，我想走多慢，就多慢，誰也管不著，我說了，你要是不耐，可先回去。”

墨瑩冷冷的回應，帶著一絲嘲諷。

“你說什么？”

墨兵大怒。

但墨瑩冷笑，懶得理他。

“小賤人，仗著有些天賦，就以為自己是天之驕女了，你給我等著，總有一天，我會讓你后悔說出今日的話。”

墨兵心里怒吼，不過并沒有說出來。

一行人就這樣慢吞吞的前行。

半日之后，陸鳴醒了過來。

一醒過來，他便感覺渾身傳來陣陣刺痛。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第321章 墨瑩，療傷







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58






















“渾身被銀狼閣殺手的劍氣割傷，還有施展九龍踏天步受到的壓力，肌肉與骨骼都裂開了，還好內臟受傷不重，因該要不了多久，便能恢復。”

陸鳴暗暗觀察自己的傷勢，心里思考。

接著，陸鳴掙扎坐起，運轉戰龍真訣，開始療傷。

開始，一點真氣都沒用，但隨著戰龍真訣運轉了幾遍之后，體內開始出現了一縷真氣。

隨著戰龍真訣的運轉，體內的真氣越來越多。

一旁，墨瑩看了看陸鳴，沒有去打擾他。

另一邊，墨兵看了一眼陸鳴，眼中閃過陰冷之色，心想：“原來是一個武者，哼，這一次，都因為此人，我們才晚回去，等回到蘇天城，要他好看。”

兩個小時后，陸鳴恢復了百分之一的真氣，這時，他拿出兩塊靈晶，握著手里，增快真氣的恢復速度。

而他身體的傷口，在快速的愈合。

同時，肉身深處那些內在的傷勢，也在慢慢的愈合。

這就是肉身強大的好處了，他肉身達到五品，恢復力和生命力都極其驚人，要是普通人受到這樣的傷勢，早已經死了好幾遍了。

半天之后，陸鳴勉強恢復了二十分之一的真氣。

肉身的傷勢，也好了很多，不會有陣陣刺痛傳來了。

“你恢復的怎么樣了？”

這時，墨瑩騎馬過來，問道。

“好一些了，這一次，多謝姑娘救命之恩，陸鳴銘記于心。”

陸鳴一抱拳道。

這里是陰月帝國，當然不能用天云這個名字了，不然恐怕會被當場擊殺。

所以，他干脆用回陸鳴的名字。

“你無需言謝，舉手之勞罷了。”

墨瑩沉吟了半響，小聲的問道：“陸鳴公子，在你昏迷之前，你大叫一聲氣分陰陽，不知道指的是什么？”

“終于忍不住了。”

陸鳴心里一笑，道：“姑娘明知故問，如果我沒看錯的話，姑娘的血脈，應該與龍有關，但是修煉的過程中，卻出現了問題，姑娘修煉的真氣偏向陰性，而血脈中，卻出現陽性真氣，于是陰陽不和，常常令姑娘飽受煎熬。”

陸鳴說話也很小聲，只有墨瑩能聽到。

墨瑩聽到后，眼睛直放光，驚喜無比，道：“公子居然一眼就看出，完全無誤，我的血脈，乃是云龍，和蛟龍一樣，具有真龍血脈，卻不知道為什么，會出現陽性真氣，屢屢干擾我修煉，不知道公子可有方法解決？”

言罷，一臉希冀的看著陸鳴。

她暗中已經遍尋名醫和一些著名的銘煉師，但都得不到解決。

本來已經絕望，現在卻生出了希望。

“這個應該不難，只要把陽性真氣鎮壓，然后剝奪出來，就可以了，不過要做到這一點，需要等我的傷勢痊愈之后。”

陸鳴道。

“真的？那好，我一定購買最好的丹藥，讓公子早日痊愈。”

墨瑩大喜。

陸鳴點點頭，他打算跟墨瑩先去蘇天城，等把傷勢養好后，再回望月城。

否則，以他現在的情況，連御空而行都辦不到，要是半路上遇到一只強一點的妖獸，他就要成為妖獸的食物了，那樣就太冤了。

不遠處，墨兵看到墨瑩與陸鳴說話，好像很親密的樣子，頓時心里怒吼：“這個小賤人，果然是一個蕩貨，八成是看上了這個小雜碎，哼，等到了蘇天城，我稟明小王爺，看你們怎么死！”

就這樣，陸鳴一邊療傷，一邊慢吞吞的向著蘇天城趕去，兩天后，眾人來到了蘇天城。

推薦票推薦票

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第322章 恢復巔峰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58






















陰月帝國和烈日帝國勢力分布完全不一樣。

陰月帝國，皇室實力無比強大，掌控一切，下面，有一系列的強大世家，聽命于皇室，統治萬里山河。

蘇天城，雄偉無比，乃是陰月帝國排名前十的大城，而蘇天城墨家，也是鼎盛無比，在陰月帝國各大世家中也能排在前十。

一路上，陸鳴了解到很多信息。

如墨瑩，墨瑩本是墨家的旁系子弟，但天賦驚人，得到墨家的重點培養，如今已經是墨家的排名前五的天才，修為達到武宗一重。

這樣的身份，在墨家待遇也不會差，有一棟獨立的別院，十幾個下人。

一回到墨家，墨瑩就把陸鳴接到她的別院中，好讓陸鳴能更好的恢復。

墨瑩別院的一間客房中，陸鳴盤膝而坐。

手一動，旁邊出現一堆靈草靈藥。

到了這里，陸鳴終于可以放開手腳，盡情恢復了。

當即，他運轉《萬靈戰身》，把一株株靈草靈藥轉化為萬靈之氣，萬靈之氣滲透進肉身，快速的修復陸鳴的傷體。

陸鳴的肉身在快速的恢復。

幾個小時后，陸鳴結束肉身的修復，轉而運轉戰龍真訣，恢復真氣。

等結束修煉的時候，已經是傍晚了。

咚咚…

傳來敲門聲，陸鳴打開房門，卻是墨瑩。

顯然，墨瑩剛剛洗漱完畢，頭發還有些濕漉漉的貼在臉上，換了一套黑色的紗裙，曼妙的身姿在紗裙下若隱若現，充滿無窮誘惑。

不得不說，墨瑩確實很美，在陸鳴所見過的女子當中，墨瑩僅僅比謝念卿、謝念君、秋月、還有穆蘭差一點，可謂是難得一見的美人。

“陸兄，這是我剛買的療傷丹藥，你拿去療傷吧！”

墨瑩拿出幾個玉瓶，遞給陸鳴。

陸鳴也沒客氣，接過玉瓶，笑道：“多謝墨姑娘！”

“無須客氣，那我就不打擾陸兄療傷了。”

墨瑩也沒多說，客氣一句，轉身便走了。

墨瑩走后，陸鳴抬頭遙望北邊的方向。

那個方向，是墨家深處。

不知怎么地，陸鳴一來到墨家，就感覺墨家深處有一種東西在吸引他，準確的說，是吸引九龍血脈，令九龍血脈有種歡呼雀躍的感覺。

“墨家到底有什么？居然會引起九龍血脈產生歡呼雀躍的感覺，看來，墨家，我要多留一段時間了。”

陸鳴看著那個方向，心里思索。

沉吟半響，陸鳴繼續回房間療傷。

就這樣，轉眼過了五天時間。

經過五天的療傷，陸鳴的傷勢已經痊愈，修為恢復到巔峰狀態。

受到那么嚴重的傷勢，能夠在短短五天時間就完全恢復，這是極其驚人的。

這完全是依賴神級功法《戰龍真訣》和他五品的肉身。

這五天，墨瑩時常會來看望他，但只字未提幫她治療之事。

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第322章 恢復巔峰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58























“不知陰月帝國的風土人情怎么樣？難得來一次，正好去見識見識！”

陸鳴一笑，隨后走出墨瑩的別院，在蘇天城隨意的逛了起來。

蘇天城真的很大，在烈日帝國，陸鳴見過的城池，只有烈日皇都才比蘇天城大。

街上，散發強大氣息的武者絡繹不絕，街道四周，店鋪成林。

有各種稀奇古怪的東西，有一些是陰月帝國的特產，陸鳴以前只是在書上看到過，此時見到真實的東西，不免買了一些。

“小雜碎，給我站住！”

陸鳴才逛了一會，后面就傳來一聲冰冷的聲音。

陸鳴轉身一看，嘴角不由泛起一絲冷笑。

來人不就是墨兵嗎？

墨兵陰沉著臉，帶著四個大漢，向陸鳴大步走來。

“小雜碎叫誰？”

陸鳴淡淡道。

“小雜碎當然叫你！”

墨兵冷聲道。

“哦？原來是小雜碎叫我，小雜碎你好！”

陸鳴一笑道。

“你…！”

墨兵這才反應過來，臉色鐵青。

而他后面四個大漢，差點沒憋住，笑出聲來，不過看他們渾身在微微的顫抖，也看的出來他們憋的很辛苦。

“牙尖嘴利，你想死是不是？”

墨兵臉色無比難看，冷冷的盯著陸鳴，道：“我看這段時間，你的傷已經好的差不多了吧，既然這樣，那就趕緊滾出墨家，墨瑩那座別院，不是你能呆的，呆的越久，你就會死的越慘！”

“哦？是嗎？我倒是想試試！”

陸鳴一笑，毫不在意。

“小子，你是不是看上墨瑩那丫頭了，想打她的注意，我告訴你，墨瑩那丫頭是小王爺看上的人，誰要是想打她的主意，那就是和小王爺作對，只有死路一條。”

墨兵威脅道。

“小王爺？他算哪根蔥？”

陸鳴淡淡道。

墨兵勃然變色，叫道：“小子，你這是自己找死，來人，出手，給我打斷他的腿，扔出蘇天城。”

“是！”

墨兵身后，四個大漢齊聲應道，大步向前，渾身散發強大的氣息，向陸鳴逼來。

大武師九重，四個大漢，都是大武師九重的修為。

唰！唰！…

四個大漢一起出手了，分別對準了陸鳴的雙手雙腳。

這是要一擊廢了他的四肢。

碰！碰！碰！碰！

下一刻，響起了四聲脆響，四道高大的身影遠遠的飛了出去，摔倒在地上，一個個抱著一只手臂，哀嚎不已。

是那四個大漢，此時他們每人一條手臂扭曲成麻花，斷裂成七八根。

墨兵愣住了，使勁的眨著眼睛，以為自己在做夢。

四個大武師九重的武者，瞬間就被打斷了手臂，飛了出去，他甚至都沒看到陸鳴是怎么出手的。

怎么可能？這個他們在馬路邊，隨便碰到的一個快死之人，居然強成這樣，難道是一個武宗級別的天才？

“你剛才說要打斷我的腿？”

陸鳴微笑的向墨兵走去。

墨兵臉色大變，身體不由的向后倒退，叫道：“你…你想干什么？我是墨家的精英子弟，不是這些下人可比的，你敢動我，我要你出不了這蘇天城。”

但陸鳴根本不為所動，一步步向墨兵走去。

墨兵臉上開始直冒冷汗，眼神驚恐，最后尖叫一聲，轉身就跑。

陸鳴冷冷一笑，彈指射出幾道勁氣，射中了墨兵的雙腿。

墨兵慘叫一聲，撲倒在地，哀嚎連連。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第323章 剝離陽性真氣







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58






















墨兵的雙腿被陸鳴擊斷了，鮮血直流。

墨兵哀嚎連連，連眼淚就流出來了。

四周，大量的人圍觀，皆驚詫不已。

墨兵可是墨家的天才弟子，在蘇天城非常有名，居然有人敢打斷他的腿，此人是誰？

許多人打量陸鳴，暗暗猜測。

“叫什么叫？現在，給我滾！”

陸鳴怒喝一聲。

四個大漢如蒙大赦，掙扎的起身，用另外一只手架著墨兵，飛奔而去。

陸鳴毫不在意，繼續在大街上逛了起來。

逛了一會，才往回走去。

剛回到墨瑩的別院，就碰到了墨瑩。

“陸兄，你的傷勢好了嗎？”

墨瑩問道。

陸鳴點點頭，笑道：“好的差不多了。”

“那…那個…！”

墨瑩吞吞吐吐，欲言又止。

陸鳴一笑，道：“我們去看看你體內的真氣怎么樣？”

“好，好啊！”

墨瑩大喜。

“那到我的臥室？還是到你的臥室？”

陸鳴問。

“啊？”

墨瑩一愣，隨后臉色微紅，沉吟了半響，才小聲道：“去我臥室吧！”

陸鳴點點頭，和墨瑩走到她的臥室。

墨瑩的臥室布置的很典雅，有著淡淡的香味。

兩人盤膝坐于床上。

“墨姑娘，等一下可能會有些冒昧的動作，還請見諒！”

陸鳴道。

“冒…冒昧的動作？”

墨瑩臉色更紅了，一雙人大眼水汽朦朧。

陸鳴無語，這姑娘也太害羞了吧，我這什么還沒開始呢。

墨瑩深吸一口氣，好像豁出去了，堅定道：“你盡管來吧，我都可以！”

“都可以？”

陸鳴不由的心里一蕩。

孤男寡女，共處一室，一個年輕美麗的女孩子對你說，你盡管來吧，我都可以。

這未免太讓人浮想聯翩了。

“我…不是…不是那個意思！”

墨瑩回味過來，連耳根都紅了。

兩人大眼瞪小眼了半天，才慢慢恢復平靜，隨后，陸鳴與墨瑩雙掌相抵，陸鳴將一道真氣輸入到墨瑩體內。

墨瑩的真氣雄厚凝煉，且異常寒冷。

但是在寒冷的真氣中，卻有一絲絲熾熱的真氣，與寒冷真氣交織在一起。

這樣一來，墨瑩的真氣就不純粹，對于她的修煉，會有很大的干擾，甚至有時會寒熱交替，痛苦不堪。

唯有拔除熾熱真氣，才能解除墨瑩的束縛，到時，墨瑩的修煉速度，會更強。

“咦？果然是云龍孕育出來的真氣，居然也成龍形！”

陸鳴發現，墨瑩那寒冷真氣，和熾熱真氣，都成龍形，像一條條小龍一般纏繞在一起。

與戰龍真訣修煉出來的真氣很像，只不過戰龍真訣修煉出來的龍形真氣更加逼真，活靈活現。

觀察了一會，陸鳴收回了真氣。

“陸兄，怎么樣？可以驅除那陽性真氣嗎？”

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第323章 剝離陽性真氣







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:53:58























墨瑩緊張的問道。

這可關乎到她未來的武道之路，他自然緊張了。

陸鳴點點頭道：“應該沒什么大問題，兩種真氣交纏太深，不是一天兩天能完全驅除的，估計需要十天左右。”

“沒關系，沒關系，花再多時間也值得。”

墨瑩激動的道。

她已經忍受了十幾年，又豈會在乎十天。

“恩，那好，你把衣服脫了吧！”

陸鳴道。

“好！啊？什么？脫衣服？”

墨瑩開始下意識的點頭，隨后反應過來，發出一聲震耳欲聾的尖叫。

“那個，我需要從你的脊椎處，直接壓制你色血脈，這樣才能更好的驅除陽性真氣。”

陸鳴無奈的解釋了一句。

墨瑩面紅耳赤，沉吟了被半響，最后一咬牙，轉過身背對著陸鳴，慢慢的褪下了衣服。

頓時，一具如羊脂玉一般的玉體出現在陸鳴面前。

雖然只是背部，但那驚人的曲線，依然一覽無遺，讓陸鳴頓時心跳加速，差點把持不住。

拼命的挪開目光，陸鳴深吸一口氣，讓自己冷靜下來，然后伸出手掌，貼在墨瑩的背脊處。

入手，一片細膩光滑，如摸在一塊軟玉上一般。

墨瑩嬌軀一顫，嚶嚀一聲，身軀變的滾燙，且連背部都變的發紅。

嗡！

就在這時，墨瑩背脊微微一顫，一股濃郁的血光散發而出。

吼！

一條通體雪白如玉的云龍，浮現而出，對著陸鳴嘶吼。

“大膽！”

陸鳴眸光一等，九龍血脈浮現而出。

明明只是一條蟒蛇形狀而已，但云龍一看到九龍血脈，似乎驚懼不已，哀鳴一聲，直接沒入到墨瑩背脊處，一動也不敢動。

“吞！”

陸鳴的手掌，散發出強大的吞噬之力，貼著墨瑩的背部，吞噬之力涌出，墨瑩真氣中，那種陽性真氣，頓時如抽絲剝繭一般，被陸鳴剝離出來，煉化掉。

一縷縷，雖然不是很快，但很平穩。

墨瑩嬌軀微顫，在光滑的背上，滲出了細密的汗珠。

兩個小時后，陸鳴停了下來。

呼！

墨瑩長呼一口氣，隨后細細觀察了一下自己的真氣，接著興奮的渾身發抖。

“真的剝離了，真的剝離了！”

墨瑩激動的轉過身來，興奮而又充滿感激的看著陸鳴。

卻見陸鳴瞪大了眼睛，直直的盯著她的——胸前。

“啊！”

墨瑩又是一聲尖叫，這才反應過來，她衣服還沒穿上呢！

急急忙忙，穿上衣服，一張俏臉已經紅的像蘋果。

陸鳴尷尬的干咳幾聲，如果不是先交代了墨瑩的下人，不管怎么樣都不要闖進來，此時恐怕墨瑩的下人已經闖進來了。

“這一次，只是剝離了一部分，還需要**天的樣子。”

陸鳴轉移話題。

“謝謝你，陸鳴！”

墨瑩已經忘了尷尬，興奮無比，困擾她多年的問題，終于要解決了。

“那我們明天繼續！”

陸鳴一笑。

“恩，好！”

墨瑩歡快的點點頭。

接下來，陸鳴每天都會花兩個小時，幫墨瑩剝離陽性真氣。

轉眼就過去了七天，墨瑩體內的陽性真氣已經剝離的差不多了。

墨瑩運行真氣，頓時快了好幾倍，順暢無比，甚至一舉突破了一個境界，達到了武宗二重。

第八天，正當陸鳴為墨瑩剝離殘余的陽性真氣，外面突然傳來一陣嘈雜聲和慘叫聲。

“小王爺，瑩小姐真的在修煉啊！”

墨瑩的幾個下人叫道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第324章 小王爺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“滾開，幾個卑賤的螻蟻，也敢擋小王爺的路，活的不耐煩了？”

一個挺著大肚子的老者呵斥，一巴掌揮出，墨瑩的幾個下人遠遠的飛了出去，摔倒在地上，一邊臉已經高高腫起，嘴里鮮血直流。

大肚子老者后面，一個身穿華服，滿臉陰騭的青年走了進來。

“小王爺饒命啊，小人確實沒有說謊，墨瑩小姐正在閉關修煉，還吩咐我們無論什么事都不能打擾。”

一個二十幾歲的丫鬟跪著地上，渾身顫抖的道。

“不能打擾？墨瑩她以為她是誰？小王爺親自來看她，是她幾輩子修來的福分，什么事情有小王爺重要？還不趕緊通報，不然，我宰了你們。”

大肚子老者冷喝，臉色猙獰的看著那個丫鬟。

“小王爺，小姐她真的”

那個丫鬟還待再說，大肚子老者已經不耐煩了，大喝一聲：“真是找死！”

碰！

大肚子老者一掌拍出，一道由真氣凝聚的巴掌，扇在那丫鬟的另一邊臉上，丫鬟慘叫一聲，遠遠的飛了出去，摔倒地上后，已經昏迷了過去。

其他下人見此，嚇的渾身發抖。

“快點叫你們小姐出來，不然，她就是榜樣。”

大肚子老者一指那個丫鬟，冷聲道。

吱呀！

此時，墨瑩的房門打開，陸鳴與墨瑩先后走出了房間。

小王爺一看陸鳴居然和墨瑩一起，從墨瑩的閨房中走出，頓時愣住了，隨后，一張還算英俊的臉色徹底扭曲起來，指著陸鳴尖叫起來：“小雜種，小雜碎，你居然敢進墨瑩的房間，你們兩人在里面干什么？該死，該死！”

“還有你，小賤人，本王子專門來看你，你放我鴿子不說，居然連續七天閉門不見我，我道是因為什么？原來是和這個小雜種一起茍且，我要宰了你們。”

“喂，你是哪位，像只瘋狗一樣亂吼亂叫，吃錯藥了吧，還有，我們兩人，男未娶，女未嫁，躲在房間里辦一點該辦的事情，關你鳥事啊。”

陸鳴斜視了小王爺一眼，淡淡的道。

“你你”

小王爺差點氣的一口鮮血噴出。

陸鳴居然敢這么跟他說話，吃了蛟龍膽了不成？

還有，小王爺真的想大吼一聲，就是關我‘鳥’事啊，當然，這句話被他硬生生的忍住了。

“小子，你知不知道我是誰？”

小王爺深吸一口氣，緩緩的道。

他估計，陸鳴應該還不知道他是誰，他要報出名號，讓陸鳴恐懼、慌張害怕，那時，再宰了陸鳴，讓他知道什么叫后悔。

“你是誰？和我有什么關系嗎？”

陸鳴淡淡道。

“你”

小王爺一滯，隨后深吸一口氣，讓自己冷靜，接著道：“你聽好了，我就是鎮南王的獨子，鎮南王府的小王爺。”

言罷，小王爺有些傲然的看著陸鳴，想要從陸鳴的臉上看到驚恐，慌張，害怕。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第324章 小王爺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















可惜他失望了，陸鳴就好像聽到了一只阿貓阿狗的名字一樣，一點反應也沒有，只見陸鳴淡淡的道：“原來是什么狗屁鎮南王的兒子，原來王爺的兒子都是蠢貨啊。”

“你你說什么？你找死，你找死！”

小王爺氣的渾身直哆嗦，指著陸鳴，叫個不停。

“阿碧！”

此時，墨瑩沖到那個昏迷的丫鬟面前，查看了一下丫鬟的傷勢。

隨即，一臉怒容的看著小王爺，道：“小王爺，阿碧他只是聽從我的吩咐而已，你下手也太重了吧？”

“下手重？墨瑩，一個卑賤的丫鬟而已，一點尊卑都不知道，居然敢在我面前推三阻四，我這是替你管教她。”

小王爺使勁的咬牙，讓自己平靜下來，冷冷的說道。

“你”

墨瑩氣的俏臉鐵青。

“什么尊卑？張口閉口說別人卑賤，依我看，你也不過是一個靠著父輩的余蔭，狐假虎威的廢物而已。”

陸鳴淡淡的道。

“大膽，放肆，卑賤的螻蟻，你敢說我是廢物？你這是以下犯上，犯了彌天大罪，今日，誰也救不了你，我不殺你，誓不為人。”

小王爺歇斯底里的叫了起來。

陸鳴居然敢說他是廢物？一個卑賤的螻蟻，居然敢說的他是廢物，反了，反了。

“難道不是嗎？你自以為高高在上，高人一等，所依仗的是什么？權力，還是實力？”

陸鳴冷笑道。

“我有權，有實力，我天生高貴，又豈是你們這些卑賤的螻蟻可比的。”

小王爺大叫。

“是嗎？既然這樣，你在我面前，也不過是一坨卑賤的而已。”

陸鳴道。

“什么？你說什么？該死，殺，給我殺了他，我要將他挫骨揚灰，扒皮抽筋。”

小王爺瘋狂的大吼起來。

“小雜碎，受死！”

大肚子老者已經忍了半天，此時怒吼一聲，一掌向著陸鳴的臉扇來。

別看他身體肥胖，速度卻快如閃電，一身修為，已經達到武宗三重。

瞬間，就臨近陸鳴，眼看就要扇到陸鳴的臉上。

“陸兄，小心！快閃！”

墨瑩驚呼。

但陸鳴站在那里，一動不動。

就當大肚子老者的巴掌要扇在陸鳴臉上的時候，陸鳴一腳踹出。

無法形容這一腳有多快，一腳踢出，后發先至，重重的踹在大肚子老者那圓鼓鼓的肚子上。

他的肚子就像是皮球一樣陷了進去，而他的眼珠，就像是死魚一樣，暴突出來。

啊！

一聲慘叫，大肚子老者如一個臃腫的皮球，向后飛了出去。

唰！

陸鳴身形一動，瞬間追上了大肚子老者，一巴掌扇下。

啪！

一聲清脆的耳光聲響起，大肚子老者被陸鳴一巴掌扇的在空中轉了幾十圈，然后重重砸在地上。

轟！

地上出現了一個人形大坑，大肚子老者躺在大坑中，不停的抽搐，嘴里鮮血不斷涌出。

全場一片寂靜。

所有人都愣愣的看著陸鳴，包括墨瑩。

武宗三重的大肚子老者，居然被陸鳴如虐一只螞蟻一樣，兩下就揍的半死不活了。

陸鳴居然是這么恐怖的高手？

之前，墨瑩雖然知道陸鳴實力很強，但她原本猜測，陸鳴應該比她強一點而已，但此時，她知道自己錯了，錯的離譜，陸鳴的實力，遠在她想象之上。

“打的好！”

墨瑩的那些下人，心里大吼，無比爽快。

先前，大肚子老者何等的囂張，視他們如螻蟻，現在，還不是如死狗一般。

“小雜碎，你敢打我的人，你大膽！”

小王爺反應過來，大吼道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第325章 我實力比你強







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“誰說我只打你的人了？”

陸鳴一笑，向小王爺踏步而去。

小王爺臉色大變，難以置信的大叫起來：“你…你干什么？你敢打我？你這是以下犯上，大逆不道！”

啪！

回應他的，是陸鳴的一巴掌，小王爺根本連反應都來不及，就被陸鳴一巴掌扇在臉上，整個人在換地轉了三圈，才停了下來。

他愣愣的看著陸鳴，完全懵了。

陸鳴居然真的敢打他？

陰月帝國，皇室擁有無上權威，而他的父親鎮南王，統領陰月南邊全部兵馬，可以說是一人之下，萬人之上的人物。

他身為鎮南王的獨子，身份何等尊貴，從未有人敢忤逆的他意思，更別說打他了。

他簡直懷疑自己在做夢。

但臉上那鉆心刺骨的痛疼，告訴他這是真的，不是在做夢。

于是，他歇斯底里的叫了起來：“啊！你敢打我？你敢打我？你死定了，你全家都死定了，沒有人能救的了你。”

啪！

陸鳴又一巴掌甩出，抽在他另一邊臉上。

小王爺滿眼冒金星，徹底懵比，把后面一大串惡毒的話硬生生的憋了回去。

“你說你有權，有實力，高高在上，視別人為卑賤的螻蟻，可以肆意欺壓，但，現在，我的實力比你強，那你在我面前也是螻蟻，我說你是一坨卑賤的，難道有說錯？”

陸鳴盯著小王爺，冷冷的道。

“我…我…！”

小王爺一張臉腫成了豬頭，驚懼的看著陸鳴。

他就算再愚蠢，也看出來陸鳴根本不怕他，一時間不知道如何開口。

“怎么？不敢說話了？剛才的氣勢膽量去哪里了？”

陸鳴目光如兩柄鋒利的寶劍，燦燦奪目，凝視小王爺。

小王爺直接渾身發冷，連連后退，叫道：“你想干什么？我父王的大軍就在蘇天城不遠，你敢動我，不僅你要死，墨家也要陪葬。”

“是嗎？那我就先殺你，看你父王能耐我何？”

陸鳴冷笑，根本不為所動，一步跨出，冰冷的殺機爆發而出，使得現場好像到了寒冬一般。

“不要！”

“不要！”

兩聲大叫同時響起。

一道是小王爺發出的，他驚恐的大叫，差點嚇破膽。

而另外一道，則是出自墨瑩。

陸鳴眉頭微蹙，停了下來。

“陸兄，他畢竟是鎮南王之子，如果他死在墨家，鎮南王一怒，墨家將夷為平地，還請陸兄饒他一命。”

墨瑩請求道。

陸鳴點點頭，看向小王爺，呵斥道：“看在墨瑩姑娘為你求情的份上，饒你一命，還不快滾！”

小王爺如蒙大赦，也不管那個大肚子老者，轉身撒丫子飛奔，轉眼就消失在這里。

陸鳴沒有繼續出手，倒不是他放虎歸山，就像是墨瑩所說，殺了小王爺，他倒是無懼，但肯定會連累墨瑩和墨家。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第325章 我實力比你強







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“陸兄，是我連累你了！”

墨瑩走向陸鳴身旁，略感抱歉的道。

“哈哈，這與你有何干？這種沒腦子的蠢貨，在哪都能遇到，正常。”

陸鳴一笑道。

隨即，他們幫阿碧療傷。

不久之后，蘇天城一座豪華的府邸中，傳出了憤怒的咆哮。

“該死的小賤人，該死的雜碎，死！死！該死，我不殺你們，誓不為人。”

一間大殿中，小王爺滿臉猙獰，怒吼連連，將大殿中的桌椅砸的稀巴爛。

大殿兩旁，站在五六個身影，連大氣都不敢喘。

過了片刻，小王爺陰九風才漸漸冷靜下來。

“小王爺，都是那個叫做陸鳴的小雜碎搞的鬼，也不知道他對墨瑩那賤人下了什么迷藥，墨瑩一見到他，就好像著迷了一般，真是可恨！”

一道陰沉的聲音響起，卻是墨兵。

此時他的雙腿還裹著厚厚石膏，顯然被陸鳴打斷的雙腿，還沒有復原。

“哼，墨瑩那個小賤人，本來還以為是什么貞潔烈女，還不是一個銀蕩的稍貨，本來看她快死的份上，想先把她給上了，這樣的尤物就那么死去，有些可惜，現在卻和那小雜種混在一起，我恨不得立刻宰了她。”

小王爺陰九風臉色陰森的道。

“小王爺，墨瑩那賤人，反正活不了多久了，倒是那個陸鳴，沒想到修為如此高深，該怎么對付？”

墨兵問道。

“無妨，我等一下就給父王傳信，讓父王派高手過來，到時，我要他求死不能！”

陰九風咬著牙齒，無比陰森的道。

…

接下來幾天，陸鳴繼續為墨瑩剝奪陽性真氣，三天后，墨瑩體內的陽性真氣已經被完全驅除。

墨瑩如釋重負，真氣變的無比活躍，每天容光煥發，更添幾分美艷。

墨家演武場，是墨家子弟修煉的地方。

墨瑩陽性真氣一被驅除干凈，就帶著陸鳴來到墨家演武場。

墨家演武場中間，有一根巨大的石柱，石柱晶瑩如玉，一看就知道不是凡品。

“陸兄，這根石柱，能測出我與墨家先祖傳承的契合度，契合度越高，就能夠得到墨家先祖的傳承！”

“以前我陽性真氣沒有驅除的時候，就是墨家年輕一輩中與先祖傳承契合度最高的人，現在陽性真氣驅除了，我想看看，與墨家先祖傳承契合度達到什么地步。”

墨瑩顯然對陸鳴很信任，對陸鳴沒有絲毫保留。

“墨家先祖傳承？”

陸鳴心中一動，目光不由的看向了墨家深處。

那個地方，就是引起九龍血脈歡呼雀躍的地方，不知道與墨家先祖傳承有沒有關系。

墨瑩來到那根石柱前，頓時，吸引了附近的一些墨家之人。

“墨瑩難道又要測試先祖傳承的契合度？她已經是年輕一輩中的最高者了，先祖傳承，非她莫屬，還測試干什么？”

“是啊，她與先祖傳承的契合度高達五星，而且契合度是天生的，又不會過一段時間就會增強，真不明白她又跑來測試干什么？”

四周，一些墨家的年輕人議論紛紛。

墨瑩卻沒有理會這些，她把手掌貼在石柱上，脊椎處血光一閃。

嗡！

這時，石柱猛然震動起來，光芒璀璨，最后，六顆燦爛的星辰凝聚而出。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第326章 墨家先祖傳承







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















所有墨家的人都愣住了，滿臉的不可思議。

半響，才響起了激烈的議論聲。

“六顆星，墨瑩與先祖傳承的契合度居然達到了六顆星，這怎么可能？她以前明明是五顆星。”

“不可思議，與先祖傳承契合度，居然還能提升？從未聽說這樣的事情，就算古籍中都從未有這樣的記載，不可思議啊！”

“真羨慕啊!”

有些墨家年輕人，已經有些語無倫次了。

吱呀！

演武場旁邊的一棟閣樓中，走出一個白發蒼蒼的老者，老者看著墨瑩讓石柱凝聚出六顆星，欣喜若狂，口中低語：“六顆星，太好了，試了那么多次，這是最契合的一個，這一次，肯定能成，大事可期，到時，我墨家的地位，肯定又能提升不少！”

演武場中。

陸鳴看到石柱發光，眼中突然閃過一絲驚奇之色。

剛才，在石柱發光的同時，他感覺體內的九龍血脈，有一種蠢蠢欲動的感覺，非常奇妙。

此時，墨瑩收回了手掌，臉上露出了喜色。

“真氣變純，果然與先祖傳承的契合度增加了。”

墨瑩歡喜的道。

陸鳴看了看那石柱，忽然抬腿走上前去。

“恩？陸兄這是要干什么？”

墨瑩一愣。

然后她就看到陸鳴伸出手掌，向著石柱上貼去。

“陸兄這是要測試？可這是我墨家的測驗石柱啊，他測試有什么用？”

墨瑩心里想到。

而其他墨家之人更是一陣錯愕。

“這個小子是誰？他想干什么？這是我墨家測試先祖傳承契合度的石柱，他貼上去干什么？”

“難道這個小子也想測試先祖傳承契合度？笑死人了，一個外人！”

“小子，還不趕緊住手！”

邊上，墨家之人紛紛出聲，有些人還露出了嘲諷的笑容。

但下一刻——

嗡！

測試石柱劇烈的震動起來，散發出璀璨的光芒。

光芒之耀眼，比剛才墨瑩引起的更加強烈。

隨后，光芒在空中凝聚出一顆顆星辰。

一顆，兩顆…

八顆，最后，總共凝聚出八顆星辰。

“這…這…”

所有墨家之人，眼珠子差點瞪爆了，圓鼓鼓的眼珠子突了出來，滿是不可思議之色。

一個個渾身哆嗦，指著陸鳴，半天說不出一句話。

墨瑩的反應也差不多，她一張小巧的櫻唇，張的能吞下一顆鴨蛋，美眸之中，寫滿了驚愕。

“八顆星，八顆星，這個小子居然和先祖傳承契合度達到八顆星，這怎么可能？這怎么可能？”

“在做夢，我一定是在做夢！”

啪！

一聲清脆的巴掌聲響起。

“你打我干什么？”

“我看看你是不是在做夢，原來不是！”

“窩巢，一個外人居然和先祖傳承契合度達到八顆星，真是亮瞎了我的眼。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第326章 墨家先祖傳承







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















四周圍觀的墨家之人，神經已經錯亂了。

“這…這…，天意啊，天意啊，天佑我墨家，哈哈哈！”

那棟樓閣上，那個白發老者興奮的渾身直哆嗦，眼神中，滿是狂喜之色。

“這件事，我必須馬上通知家主！”

白發老者低語，隨后轉身就走。

“果然如此！”

演武場中，陸鳴收回了手掌，若有所思。

之前，他就發現，這所謂的測試墨家先祖傳承契合度，其實就是和龍的血脈有關。

陸鳴猜測，墨家先祖，也具有云龍或者蛟龍之類的血脈，所以墨瑩才能有那么高的契合度。

而陸鳴具有九龍血脈，可以說是萬龍之祖，契合度自然高了。

達到了八顆星。

“可惜，陸兄是個外人！”

墨瑩心里一嘆。

“墨瑩，我們走吧！”

陸鳴一笑。

“嗯！”

墨瑩點頭，與陸鳴回到了別院。

而此時，墨家一間密室中，卻在進行緊急的討論。

兩天后，一個中年男子來到了墨瑩的別院中。

“參見家主！”

墨瑩等人連忙行禮。

這個中年男子，原來是墨家家主。

“瑩丫頭，明天，你就去繼承先祖的傳承吧！”

墨家家主沒有絲毫的拐彎抹角，直接開門見山的道。

“明天，這么快？”

墨瑩一愣，明顯有些出乎預料。

“夜長夢多，你早日繼承先祖傳承，早日將先祖的傳承發揚光大，這樣我才能放心！”

墨家家主微笑道，非常和藹。

“多謝家主！”

墨瑩激動的行禮。

她本來只是墨家的一個旁系子弟，能走到這一步，已經是非常難得了，而明日又將要繼承先祖傳承，這在墨家，是無上的榮耀，此刻，她對家主，對墨家，感恩戴德。

“哈哈，無需多禮！”

墨家家主爽朗一笑，接著又看向了陸鳴，笑道：“想必這位就是陸鳴陸少俠吧？”

“正是在下，見過墨家主！”

陸鳴微微一抱拳道。

“哈哈，陸少俠無需多禮，兩天前，你與測試石柱，引起了八星共鳴，這件事早就傳遍了墨家，奇跡，真是奇跡啊。”

墨家家主連連感嘆，隨后話音一轉，道：“這里，老夫還有一件事需要陸少俠幫忙。”

“需要我幫忙？不知道是何事？”

陸鳴有些好奇。

“我想請陸少俠與墨瑩這丫頭一起去先祖傳承之地，幫助墨瑩丫頭獲得傳承。”

墨家家主道。

“我一起？”

這一次，不僅是陸鳴，就連墨瑩，都有些驚訝。

“不錯，實不相瞞，繼承先祖傳承，也不是一帆風順的，中途，可能會有些波折，而陸少俠與墨家先祖傳承契合度，高達八顆星，有你跟著，幫助墨瑩丫頭，這樣才能萬無一失，還請陸少俠答應。”

墨家家主微微抱拳道。

“墨家主客氣了，既然能幫到墨瑩，那在下義不容辭。”

陸鳴道。

也好，陸鳴也正想去見識一下，看是什么東西，引起九龍血脈的歡呼雀欲。

見陸鳴答應，墨家家主大為高興，與兩人聊了好一會，才起身離去。

“陸兄，到時又要麻煩你了！”

墨瑩微微欠身，明眸如水。

一天的時間，很快就過去了。

第二天，墨家家主就派人來接墨瑩與陸鳴。

跟著帶路之人，兩人向著墨家府邸的深處走去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第327章 血水潭下的人







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“果然是在墨家深處。”

陸鳴神情一動。

墨家府邸，層巒疊嶂，一重又一重，不知道有多少重殿宇。

兩人繞來繞去，直走了半個小時，才來到一座破舊的石屋前。

石屋前，墨家家主，還有幾個白發蒼蒼的老者已經到了。

“哈哈，墨瑩丫頭，陸少俠，你們來了，這座石屋底下，就是先祖傳承遺留之地，等一下打開大門，你們就可以進去了。”

墨家家主微笑道。

陸鳴與墨瑩點點頭。

“開始吧！”

墨家家主對幾個老者點點頭。

幾個老者身形一動，分布在石屋的四測，雙手打出一道道光芒，沒入到石屋中。

石屋開始微微顫動，散發出一道道光芒。

石屋上，居然密布銘文。

銘文璀璨，隨著幾個老者的幾聲輕喝，石屋前，一扇石門陡然打開。

石屋打開的瞬間，陸鳴好像看到了一片血色的海洋向著他洶涌而來，而九龍血脈在這一刻，似乎興奮的要仰天長嘯了。

“這個地方，很不簡單！”

陸鳴眉頭微微一皺。

而墨瑩似乎沒有感受到一絲異常，一臉期待的看著石屋。

“好了，墨瑩丫頭，陸少俠，石門已開，你們進去吧！”

墨家家主道。

“多謝家主，和諸位長老！”

墨瑩誠摯的向著墨家家主與幾位長老拜謝，然后起身向著石屋走去。

陸鳴目光一閃，也跟著墨瑩，一起走了進去。

當兩人走進去后，石屋的石門就自動關上了。

“哈哈哈，大事可成，這一次，我墨家將會立大功了。”

當石門關閉之后，墨家家主興奮的大笑起來，只是那張笑臉，卻沒有了絲毫的和藹，反而顯得有些猙獰。

石屋中。

石門關閉后，石屋中并不顯黑，石屋的墻壁上，鑲嵌著一顆顆夜光石。

石屋的地板上，有一個大洞，一條石梯，沿著大洞，斜斜往下。

之前，墨家家主已經交代過，墨家先祖傳承，就在這地下深處。

兩人沒有猶豫，向著地下階梯走去。

階梯非常長，一直斜著向下，大約走了千米左右，看到一扇石門，石門上流轉這道道銘文，流光溢彩。

石門中間，有一個凹坑。

墨瑩拿出一塊玉牌，對著凹坑一照。

咔擦！

立馬，石門發出咔咔響，便自動打開了。

石門之后，又是一條斜向下的石梯，而且石梯坡度越來越大，幾乎垂直向下了。

走過一段之后，又看到一扇石門，墨瑩依樣畫葫蘆，以玉牌打開。

這一次，石門之后，是一條通道。

通道兩邊，則是一間間石室。

陸鳴眉頭微微皺起，因為他從這些石室中，感覺到一股股陰寒的氣息。

“這里，怎么會如此陰森？”

顯然，墨瑩也感覺到了，眉頭微皺的道。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第327章 血水潭下的人







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“或許，是因為太多年沒有人來的原因。”

陸鳴道。

墨瑩點點，沒有多說，兩人繼續前行。

走過一段，石室消失，通道一直往前。

大約又走了千米，通道到了盡頭，前方，出現一個巨大的地下洞穴。

洞穴之中，陰寒之氣更加濃郁了。

在洞穴中央，有一個巨大的水潭。

一看到這個水潭，兩人都驚住了。

這個水潭中，裝的根本不是水，而是鮮紅的血液。

是的，整整一水潭，都是血液，血腥味彌漫在整個地下洞穴之中。

“這這是什么？難道這就是先祖傳承？”

墨瑩震驚不已的道，有些難以置信。

嘩啦啦！

就在這時，水潭中的血液，劇烈的翻涌起來，接著，一股股血液沖到空中，居然凝聚出兩條血色的蛟龍，向著陸鳴與墨瑩撲擊而來。

吼！

兩條血色蛟龍吼叫，血腥味撲鼻，蛟龍爪鋒利如刀，向著兩人抓來。

“不好！”

陸鳴臉色一變，鎮妖槍出現，一刺而出。

嗤嗤！

兩道槍芒爆射而出，將兩條血色蛟龍擊碎。

吼！吼！

但是水潭翻涌，里面的血水又凝聚出一條條血色蛟龍，這一次，是八條。

八條血色蛟龍，向著兩人撲擊而來。

“怎么會這樣？”

此刻，墨瑩才反應過來，雙手連揮，抵抗血色蛟龍。

陸鳴長槍抖動，一道道槍忙刺出，將這些血色蛟龍一一擊潰。

但是，這些血色蛟龍潰而不滅，在空中匯聚在一起，重新凝聚出一條血色蛟龍，同時，水潭中，不斷的有血色蛟龍凝聚而出，撲向陸鳴與墨瑩。

根本殺之不完。

不一會，墨瑩就被一只血色蛟龍龍爪抓了一下，出現了一條深深的傷痕。

轟！

陸鳴身上的氣息劇烈的爆發，長槍掃出，就是幾十條血色蛟龍在空中爆裂開來。

但是無用，一會功夫，就會重新凝聚。

“既然殺不了，就毀了這個血潭！”

陸鳴大步向前，打算轟爆這個充滿血液的水潭。

哐當！哐當！

就在這時，在血水潭中，居然傳出一聲聲金屬的撞擊聲，像是一條條鐵鏈在互相碰撞。

哐當當

撞擊聲更加響了，而血水潭中，血液翻涌的更加劇烈，發出驚濤駭浪一般的巨響。

吼！吼！

那些血色蛟龍，連連大吼，居然不在攻擊陸鳴與墨瑩，飛回了血水潭中。

轟！

血水潭下，忽然發出一聲劇烈的轟鳴，整個地下洞穴都劇烈的搖晃起來，好像在血水潭中，有一只洪荒巨獸，此時要脫困而出。

“我-不-甘！”

突然，從血水潭下，傳出一聲大吼。

陸鳴與墨瑩臉色大變，血水潭下，居然有人。

“我不甘啊，陰月皇室卑鄙無恥，墨家上下，卑鄙無恥，陷害于我，我做鬼也不會放過你們的。”

血水潭下，傳出巨大的吼聲，聲音中，充滿了痛苦與不甘，還有滔天的恨意。

哐當，哐當

鐵鏈撞擊的聲音更加強烈了，下一刻，血水潭突然劇烈翻涌，血水翻涌之間，居然形成了一個人形的模樣。

這個人形模樣，高達數十米，巨大無比，看起來是一個身形魁梧的老者，他仰天怒吼，想要掙脫束縛，但四周，無盡的血液團團裹住了他。

吼！

一聲驚天動地的吼嘯，無盡的血水，凝聚出一條長達百米的巨大蛟龍，將老者的身影一圈圈的纏繞而住。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第328章 都是陰謀







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“我不甘！”老者怒吼，奮力掙扎起來，血水滔天，地下洞穴不斷震動。

陸鳴與墨瑩都無比震驚的看著這一幕。

“九龍血脈異動，就是來自這個血水潭，看這情形，這里面應該是蛟龍血，甚至還有蛟龍魂！”

陸鳴心念急轉。

“可那個老者，又是怎么回事？”

陸鳴想不通，但有一點可以確定，這絕非墨家所說的先祖傳承。

看墨瑩的模樣，顯然她是先也是不知道的，他與墨瑩被騙了。

巨大的老者身影掙扎的越來越厲害，好像隨時都可以掙脫而出。

唰！唰！

這時，洞穴兩旁，突然出現了兩個頭發都快掉光，滿臉皺紋的老者。

兩個老者一出現，手上就飛出一道道璀璨的光芒，光芒飛入到洞穴四周的墻壁上，四周墻壁冒出一條條銘文。

無數條銘文交織在一起，組成一個銘文大陣，凝聚出一條條光帶，飛入到血水潭之中。

頓時，血水潭中的血水，還有那條巨大的、由血水凝聚的蛟龍表面，都浮現出一條條銘文。

這使得血水蛟龍的威力大增，將那個巨大老者身影一下子壓制住了。

“啊！卑鄙的墨家，我不甘啊！”

巨大老者身影發出不甘的怒吼。

“鎮！”

墨家兩個老者輕喝一聲，渾身發光，操控銘文大陣，鎮壓巨大老者身影。

轟隆隆！

巨大老者身影盡管奮力掙扎，但依然無用，動靜越來越小。

“開始凝煉！”

墨家其中一個老者輕喝，另外一人點頭，兩人雙掌一動，血水潭中，頓時飛出幾十條血水蛟龍，怒吼的向著陸鳴與墨瑩撲擊而去。

與之前不同的是，這些血水蛟龍，每條身上都流轉著銘文，顯然威力更強。

“兩位長老，你們干什么？我是墨家子弟啊！”

墨瑩大驚失色。

但，血水蛟龍撲擊不停，墨瑩只能奮起反抗。

碰！

但僅僅只是一招，墨瑩就被擊飛了出去，隨后一條血水蛟龍纏住墨瑩，要將她卷入血水潭之中。

“長老，你們干什么？我墨家子弟墨瑩，來此是接受先祖傳承的，你們快放開我！”

墨瑩驚恐的大叫。

“殺！”

陸鳴輕喝，長槍連掃，一條條血水蛟龍爆裂，隨后手掌一抓，抓住墨瑩身上的血水蛟龍，用力一捏，就將血水蛟龍捏爆。

洞穴兩旁，兩個墨家長老臉色一變，看向陸鳴的目光，充滿了殺機。

“煉血大陣，滅殺！”

墨家兩個長老大喝，洞穴中銘文大陣的光能更加璀璨，一下子足足有幾百條血水蛟龍飛出，撲向陸鳴。

當然，這些血水蛟龍僅幾米長，無法與那條纏住巨大老者身影的巨大蛟龍相比。

“哈哈哈，墨家的女娃子，不要奢望活著出去了，什么先祖傳承，無非是想用你們煉制陰月魔魁罷了！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第328章 都是陰謀







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















此時，血水潭中，傳出那個老者的大笑。

轟隆隆！

這句話，就像是一個個驚雷，在墨瑩心中炸響。

她眼中露出難以置信之色，尖叫道：“用我煉制陰月魔魁？不，這不是真的，我不相信！”

“不相信？事實擺在眼前，小丫頭，認命吧，你被一群偽君子騙了。”

血水潭中，那個老者道。

“不，這不可能？兩位長老，這不是真的？”

墨瑩看向了兩位墨家長老。

“身為墨家子弟，能為墨家大業做出犧牲，這是你的無上光榮，還不束手就擒！”

兩個墨家長老開口了，臉色無比的冰冷，毫無感情。

墨瑩如遭雷擊，身體踉蹌的后退，眼中盡是不可思議之色。

“墨家卑鄙無恥，想以一條蛟龍的血與魂，再通過你們兩人為引子，煉進我的身體中，把我煉成一尊沒有靈魂，完全聽從命令，只知道殺戮的傀儡，沒門，我是不會屈服的。”

血水潭中，老者怒吼。

“不屈服也沒用，這一次，不僅有一個身具云龍血脈的小丫頭，還有一個與這蛟龍更加契合的小子，有他們兩人，百分百能煉成陰月魔魁，這是天佑我墨家，炎泉，你命該如此，還不快快屈服！”

一個墨家長老大吼。

“我屈尼瑪的頭！”

老者怒吼。

墨瑩身體顫抖，兩眼無神，身體的魂魄好像一下子都被抽走了。

假的，原來以前一切都是假的。

什么墨家天才？什么得到重點培養？什么先祖傳承？

都是假的。

一切的目的，就是為了煉制陰月魔魁。

原因，就是因為她體內的云龍血脈吧。

難怪，墨家家主還請陸鳴一起進來，說是幫她，全是屁話。

無非是看中了陸鳴的血脈而已，一切都說的通了。

轟！轟！…

陸鳴長槍不斷揮擊，擋住了一條條血水蛟龍。

“墨瑩，振作，這樣的家族不要也罷，大不了反了。”

陸鳴大喝。

墨瑩身體一震，這才恢復了一點精神，咬了咬牙，大聲道：“我的命運由我自己做主，我是不會聽從安排的。”

“大逆不道，冥頑不靈，化為家族榮光的一部分吧，鎮殺！”

兩個墨家長老怒吼，操控銘文大陣，有更多的血水蛟龍飛出，撲擊向兩人。

“一群偽君子，殺！”

陸鳴大喝。

轟！

他身上的氣息如火山一般爆發而出，一塊巨大的石碑浮現，四道銀色脈輪，閃閃發光。

陸鳴爆發出全力。

轟！

風火之勢匯聚，長槍一掃，便有大量的血水蛟龍爆裂開來。

“王級四級血脈，這個小子到底是誰？”

一個墨家長老震驚的大吼。

據他所知，整個陰月帝國，都沒有王級四級血脈的天才，陸鳴是從哪里來的？

難道是某個中等帝國出來歷練的絕世天才？

“管他是誰，今日已經沒有退路，先把這個小子鎮殺再說！”

另外一個墨家長老大吼。

“好，出手！”

兩個墨家長老手捏印訣。

吼！

那條本來纏住老者身影的巨大血水蛟龍，放開了老者，怒吼的向陸鳴撲擊而來。

氣息之強，驚天動地。

給人的感覺，比普通武宗九重武者強出一大截。

不可抵擋！

陸鳴瞳孔一縮，身形就要后退，但突然，他又停了下來。

嗡！

他背后血光一閃，九龍血脈浮現而出。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第329章 吞噬蛟龍魂







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















九龍血脈，仰天長嘯。

雖然九龍血脈看起來只有十幾米長，在長達百米的血水蛟龍面前顯得十分渺小。

但九龍血脈一聲長嘯之下，血水蛟龍的身形突然停在空中，看著九龍血脈，眼中居然閃現出恐懼之色。

那巨大的蛟龍軀體，劇烈的顫抖起來，大吼一身，回身就跑。

但，已經晚了。

九龍血脈長嘯一聲，口中爆發出強大的吞噬之力。

同時九龍血脈身軀一扭，如一道閃電一般，瞬間就到了血水蛟龍頭頂，強大的吞噬之力將之籠罩。

血水蛟龍驚恐無比，長吼不斷，巨大的身體不斷的扭動起來。

但九龍血脈穩穩的停在血水蛟龍頭頂，不斷的爆發吞噬之力。

吼！

血水蛟龍嘶吼，在血水凝聚的龍軀上，居然有一條蛟龍魂被抽離出來。

首先出現的是蛟龍魂的頭顱，它不斷嘶吼，想要縮回去，但在九龍血脈的吞噬下，根本無濟于事。

一點點的被抽離出來。

“怎么回事？這到底是怎么回事？”

一個墨家長老不可思議的大叫起來。

“鎮殺，給我鎮殺！”

兩個墨家長老咬牙切齒，拼命的催動銘文大陣，想要擺脫九龍血脈，鎮殺陸鳴。

可惜，那巨大血水蛟龍碰到九龍血脈，就像是老鼠碰到貓，根本不敢反抗。

血水蛟龍中的蛟龍魂，不斷被抽離出來，很快，就有大半條被抽離出來了。

“小子，你干什么？還不住手？趕緊給我住手！”

“你這是要破壞我墨家的千年大計，你知道嗎？趕緊住手！”

兩個墨家長老，歇斯底里的叫了起來。

“哈哈，兩條老狗，你們這么大年紀，都活到狗身上去了嗎？住手？然后用我自己的命去完成你們墨家的千年大計？你們他么的智商被狗吃了嗎？”

“還有，你們墨家的什么千年大計？與我何干？在我眼中，都是！”

陸鳴長嘯，實在是兩個墨家長老的話太過可笑了。

“你…你找死！”

兩個墨家長老，兩張干癟的老臉漲的通紅，差點氣出血來。

他們是墨家的太上長老，平時高高在上，什么時候有人敢這么罵他們？

“我先殺這個小子！”

一個墨家長老大吼，暫緩操控銘文大陣，就要向陸鳴撲殺而去。

但他一沒有操控銘文大陣，血水潭中，那個老者就狂暴起來，這個地下洞穴都搖顫起來。

“可惡！”

墨家長老不甘，但也只能飛回去繼續操控銘文大陣。

吼！

這時，九龍血脈發出一聲驚天怒吼，吞噬之力驟然加大，血水蛟龍中的蛟龍魂被一拽而出。

蛟龍魂怒吼連連，驚恐之極，在拼命掙扎。

“不要！”

“住手！”

兩個墨家長老大吼。

但九龍血脈張口一吸，那條蛟龍魂就被吸進嘴里，消失不見。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第329章 吞噬蛟龍魂







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















九龍血脈露出心滿意足的表情，飛回陸鳴體內。

“啊啊啊，該死，該死，快放了蛟龍魂啊！”

兩個墨家長老瘋狂的大叫起來，狀若厲鬼。

“放了？你們想多了！”

陸鳴冷笑。

轟！

這時，地下洞穴劇烈的震動起來，血水潭中，血水滔天，劇烈翻滾。

哐當…

鐵鏈碰撞的聲音劇烈響起。

“不好，快鎮壓炎泉老怪！”

兩個墨家長老驚恐的大叫，拼命的操控銘文大陣，鎮壓血水潭中的老者。

但——

碰！

下一刻，一聲炸響，血水潭中，一道身影沖天而起。

那是一個六十多歲的老者，滿臉長長的胡子，身形極為魁梧，看起來兩米有余。

之前那身高幾十米的身影，并非他的真身，而是以真氣凝聚而出的人形體。

在魁梧老者身上，纏繞著幾條手臂粗細的鐵鏈，從血水潭中，延伸而出。

魁梧老者一動，鐵鏈就哐當哐當作響。

“不好，炎泉要脫困了！”

兩個墨家長老驚恐的大叫。

“哈哈哈，天助我也，墨家，今日，我炎泉不滅你們墨家，誓不為人！”

魁梧老者瘋狂的大笑。

“殺了他，快！”

兩個墨家長老大吼，放棄了操控銘文大陣，手中出現了一把戰劍，向著炎泉斬去。

劍氣呼嘯，驚人至極。

“武宗八重巔峰！

陸鳴眸光一動，兩個墨家長老，修為高的恐怖，居然都是武宗八重巔峰的修為。

“區區武宗八重，也想殺我，不自量力！”

炎泉大笑，雙掌連揮，兩道恐怖的掌力拍擊而出，轟向兩個墨家長老。

碰！碰！

兩聲轟鳴，墨家兩個長老慘叫一聲，身體如炮彈一般飛了出去，重重的撞在洞穴的墻壁上，大口吐血。

哐當…

炎泉一揮掌，帶起鐵鏈碰撞，一共有四條鐵鏈，鎖住了他。

太強了，在被鐵鏈鎖住的情況下，還能一招將兩個墨家武宗八重巔峰的長老擊傷，實力之強，駭人聽聞。

“幾條破銅爛鐵，也想鎖我，給我斷！”

炎泉大喝，渾身爆發出恐怖的真氣，猛力一扯。

轟隆隆！

整座洞穴劇烈的搖晃起來，大地不斷震動，發出沉悶的轟鳴聲。

“不好，炎泉要脫困了，快走！”

兩個墨家長老嚇的面無人色，轉身就往出口跑去。

“給我斷！”

炎泉猛然一聲大喝，抓住一條鐵鏈，猛然一扯。

鏗！

手臂粗細的鐵鏈，一下子斷為兩截。

這可不是一般的鐵鏈，乃是罕見的玄鐵，上面銘刻有銘文。

但依然還是一扯而斷。

“想走？給我死吧！”

炎泉大喝，手臂一甩，一條斷了的鐵鏈急速飛出，向著兩個墨家長老轟去，速度之快，如電光火石，瞬間就追上了兩個墨家老者。

“擋住！”

兩個墨家長老大吼，各自轟出最強一招。

但差距太大了。

碰！碰！

兩聲轟鳴，兩個墨家長老的一切攻擊潰散，一截鐵鏈撞在他們身上。

咔擦…

骨骼斷裂的聲音響起，兩個墨家長老慘叫，飛了出去，重重的摔倒在地上，已經沒有了氣息。

此時，整個墨家都亂了。

就在剛才，炎泉拔斷鐵鏈之時，整個墨家的大地，劇烈的震動起來，宛如地震一般。

“發生了什么事？”

許多墨家子弟驚慌失措。

而墨家家主，和幾個長老，一直守在那石屋前。

除了他們還多出了幾人。

一個正是小王爺陰九風，在陰九風身旁，還有幾個氣息渾厚強大的老者跟隨。

此時，墨家家主臉色猛然大變。

“不好，地底下出了問題。”

墨家家主失聲大叫。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第330章 脫困，大戰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“快，召集家族高手，準備應變！”

墨家家主大吼，聲音傳遍整個墨家。

唰！唰…

一道道人影，從墨家各個角落，破空飛來。

這些，都是武宗境界的強者。

墨家作為陰月帝國十大世家之一，實力著實非同小可。

除了這些武宗強者，還有一些大武師境界的武者匯聚而來。

一時間，石屋之前，站滿了人影。

地底洞穴之中。

“給我斷！”

炎泉大吼，真氣迸發，如一頭遠古巨獸在掙動。

當！當！當！

連續三聲脆響，剩下三條鐵鏈，全部被炎泉掙斷。

“哈哈哈，被困十幾年，老夫終于脫困了，墨家，接受老夫的報復吧！”

炎泉瘋狂的大笑，臉上露出無比猙獰之色。

過了半響，他把目光轉向陸鳴與墨瑩。

咻！

他身形一動，瞬息就出現在陸鳴與墨瑩身前幾米處。

啊！

墨瑩嚇的輕呼一聲，不由的后退了三步。

陸鳴身形未動，只是瞳孔一縮，長槍橫在身前，做好了大戰的準備。

“哈哈，小女娃，你怕什么？是你們救了我，我豈會為難你們！”

炎泉向墨瑩咧嘴一笑，接著看向陸鳴，眼中閃過驚奇之色，道：“小兄弟，這一次多虧了你，老夫才得以脫困，這是天大的恩情，不能不報，不過現在不是說這個的時候，待老夫滅了墨家，再來說此事！”

言罷，炎泉大笑，大步向出口走去。

陸鳴目光一動，道：“我們也出去！”

隨即和墨瑩一起，緊隨老者身后，向外走去。

當經過那兩個墨家長老尸體之時，陸鳴在無聲無息間，將兩個墨家長老的精血吞噬。

三人一路向前。

很快，就走出地下，重新回到那座石屋。

轟！

炎泉一掌拍出，石屋的石門炸裂，碎石飛濺，外面響起一陣驚呼。

“看來都等在外面了，正好，不用老夫去找！”

炎泉咧嘴一笑，眼中盡是殺機，大步向外走去。

陸鳴與墨瑩跟上。

一走出石屋，陸鳴神色一動。

外面，密密麻麻的都是人影，有好幾百人。

一個個氣息渾厚，都是高手，最差的都有大武師境界的修為。

“炎泉！”

一看到三人出來，墨家家主和幾個長老臉色大變狂變，失聲大呼。

“布陣，快布陣！”

一個長老尖叫連連。

唰！唰！…

身形狂閃，起碼有幾十個武宗強者身形閃動，布下一個戰陣。

戰陣最前面，是墨家家主和幾個長老。

“墨瑩，你膽大包天，居然敢放出家族鎮壓的魔頭，罪無可恕！”

墨家家主厲喝。

墨瑩聞言嬌軀一顫。

明明是他們欺騙墨瑩，想要以她為引，用她的命煉成陰月魔魁。

但現在剛出來，墨家家主就以一頂放出墨家鎮壓的魔頭的罪名，扣在墨瑩頭上。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第330章 脫困，大戰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















真夠無恥的。

“家主，你們騙我，下面，根本沒有先祖傳承，你們想要我的命…”

墨瑩顫聲道。

“住嘴，小賤人，錯了就是錯了，還敢還嘴，馬上跪下領死！”

墨家家主厲喝，不容墨瑩還嘴，哪里還有以前那種和藹。

墨瑩臉色蒼白，嬌軀顫抖個不停，貝齒緊咬嘴唇，咬破了嘴唇，留下了鮮血她都不知道。

本來，她對墨家還抱有一絲希望，此刻卻已經絕望。

“哈哈，老家伙，欺騙自己家族弟子，說什么傳承先祖傳承，其實不過是要后輩弟子之命，去煉什么狗屁陰月魔魁，到現在居然還說的這么冠冕堂皇，你他么是一條狗嗎？還要不要臉了？”

陸鳴大笑，指著墨家家主大聲呵斥。

“小雜碎，你說什么？你敢這么跟我說話？”

墨家家主大吼，眼中迸發出凌冽的殺機。

“你他么算什么？難道我說話還要給你面子不成？別給自己臉上貼金！”

陸鳴淡笑，無比輕蔑的看著墨家家主，就像是真的在看一坨。

這種目光，讓墨家家主差點一口鮮血噴出，氣的渾身哆嗦個不停。

“哈哈哈，小兄弟，罵的好，罵的爽，墨家上下，都他么是一坨，哈哈！”

炎泉大笑。

“該死，該死，陸鳴，你居然破壞了煉制陰月魔魁，破壞我陰月皇室的大計，你就算死一萬次，都彌補不了！”

此時，一道尖叫響起，充滿了怨恨，卻是陰九風。

“呦，這不是小王爺嗎？還不滾回家吃奶，又想挨揍了是不是？”

陸鳴撇嘴道。

一句話，差點把陰九風氣出內傷。

“陸鳴，今天不殺你，我誓不為人！”

陰九風最后狂怒的叫道。

“如果我記得不錯，你上次也這樣叫過，怎么？你現在還是人嗎？”

陸鳴露出嘲諷的笑容。

“啊！你…你，殺，給我殺了他！”

陰九風氣的臉色鐵青，差點把肺給氣炸了。

“殺！”

陰九風身后，兩個老者大喝，就要向陸鳴撲殺而去。

“殺的了誰？”

炎泉冷喝，一拳轟出。

碰！碰！

兩個老者直接炸裂開來，嚇的陰九風尖叫連連，在剩下的兩個老者的保護下，向后狂退。

“一起出手，鎮壓炎泉老魔！”

墨家家主大吼。

“鎮壓炎泉老魔！”

墨家眾人大吼。

足足超過三十個武宗強者，布下大陣，向著炎泉殺來。

“來的好，今日與墨家的賬，徹底的算一算！”

炎泉大喝，向著墨家眾人殺去。

“殺！”

炎泉大喝，氣勢驚天，如一尊魔神一般。

一拳轟出，一道拳勁，璀璨之極，向著墨家眾人轟去。

陸鳴感覺，炎泉散發的氣息，絲毫不比烈日帝國五大宗門的掌門弱。

這是宗師極限，號稱半步王者。

“百劍大陣，鎮殺！”

墨家眾人絲毫不敢大意，三十幾人聯手，氣息交融匯聚，形成一把高達幾百米的巨劍，向著炎泉斬下。

轟！

巨劍與拳芒相交，發出一聲驚天轟鳴，整個墨家都劇烈震動起來，一些離的近的樓閣，被沖擊波一卷，直接炸碎開來。

這一擊，平分秋色。

“殺！”

隨即，炎泉與墨家眾人又戰在了一起。

“殺，現在給我殺了這個小雜碎！”

陰九風大叫道。

唰！唰！

陰九風背后，剩下的兩個老者向陸鳴殺來，散發出強大的氣息。

武宗八重！

這兩個老者，都是武宗八重的修為。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第331章 血脈再次進化







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“現在，看誰還能救你！”

陰九風露出猙獰之色。

但陸鳴臉上露出了微笑，站在那里一動不動。

吼！

就在這時，天空中傳出一聲大吼，一條高大魁梧的身形從天而降，重重的砸在陸鳴與那兩個老者中間，將地面踏出一個大坑。

金眼血僵！

這個高大的身影，居然是金眼血僵。

“終于趕到了！”

陸鳴嘴角泛起一絲笑容。

剛才，他一出石屋的時候，就發現鎮魔令的異常，發現金眼血僵就在蘇天城附近一帶，估計是在尋找他。

對于金眼血僵能逃出陰月帝國殺手的追殺，他毫不詫異。

金眼血僵，級別已經達到武宗九重前期，且渾身如金剛一般，如果想要逃走，就算是半步王者級別的強者，也未必能殺掉它。

當陸鳴發現金眼血僵就在附近的時候，當即通過鎮魔令，召喚金眼血僵，也故意和陰九風他們磨了一下嘴皮子，拖延時間，終于等到金眼血僵趕到。

“金眼，殺了他們！”

陸鳴下令。

吼！

金眼血僵大吼一聲，撲了上去。

碰！碰！

只是一個照面，陰九風帶來的兩個武宗八重的老者就慘叫的飛退。

他們身上，各自多出了一道爪傷，爪子抓過的地方，血肉消失不見，露出了白骨，滲人之極。

這一幕，太過突然，陰九風直接就愣住了。

而陸鳴旁邊，墨瑩也愣住了。

她發現，她完全看不透陸鳴。

自從見陸鳴的第一眼起，從陸鳴叫出那聲氣分陰陽后，陸鳴就帶給她一系列的驚奇。

在她的感覺中，陸鳴就是一個迷，深不可測的迷。

現在，居然還有武宗九重的強者聽命于他。

“怪物，快走，快帶小王爺走！”

一個老者大吼。

想要沖過去帶走陰九風，但已經晚了。

金眼血僵怒吼一聲，沖了出去，雙爪連揮，爪芒如幾把天刀一般斬出。

噗呲！

只是幾招而已，兩個老者就被金眼血僵撕裂成兩截，死于非命。

“啊！”

陰九風嚇的嘶聲大叫，面白如紙，身體顫抖不停。

他父王派來幫他的四大高手，就這么被擊殺了，只剩下他孤零零的一人。

“現在，輪到你了！”

陸鳴微笑的看向陰九風。

但陸鳴的笑容，落在陰九風眼里，卻比魔鬼還要恐怖。

“墨家主，墨家主，快來救我，快來救我啊！”

陰九風嘶聲力竭的叫了起來。

但墨家家主看都沒看他一眼。

開玩笑，去救他？

現在墨家眾人與炎泉大戰的難解難分，自顧都不暇，哪里有空救他。

“看來，沒有人來救你了！”

陸鳴又笑，一步一步向陰九風走去。

“不要，陸鳴，不要殺我，我父王是鎮南王，手握重兵，你殺了我，你也要死，還有，還有…”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第331章 血脈再次進化







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















陰九風大叫。

“還有什么？上一次，看在墨家的份上，放你一馬，這次，你難道還能拿墨家來威脅我？而且，你屢次要殺我，我怎么可能放過你。”

陸鳴臉色終于冷了下來。

“不要！”

陰九風大吼一聲，轉身就跑。

但陸鳴一彈指，一道槍芒激射而出，從陰九風的后心洞穿而過。

陰九風大叫一聲，趴在地上，慘叫連連，一時間還未死。

陸鳴走了過去，蹲下來看著陰九風。

“救我，救我！”

陰九風使勁的掙扎，口中鮮血直流。

“救你？我再告訴你一個秘密，你就不會叫我救你了，我還有一個名字，叫做天云。”

陸鳴淡淡的一笑，在陰九風耳邊低聲道。

“什…什么？”

陰九風瞳孔猛然瞪大，露出絕望之色，低吼道：“冠…冠軍…！”

一個‘侯’字還沒說出，已經氣絕身亡。

烈日帝國冠軍侯天云，在陰月帝國可謂無人不知，無人不曉。

斬殺陰月帝國幾大強大的軍團，兇威震陰月。

陰九風一聽是天云，絕望之下，就斷氣了。

四周，墨家那些大武師境的武者，驚恐的看著陸鳴，根本不敢攻上來。

轟！轟！

天地間，只有炎泉與墨家眾人激戰的聲音在回蕩。

炎泉與墨家眾人的大戰，依然在繼續，難解難分。

不得不說，墨家布下的這個百劍戰陣，威力確實很強，聯合三十幾個武宗強者，再加上墨家家主自己武宗九重的修為，居然硬生生的與半步王者境界的炎泉戰成平手。

吼！

此時，金眼血僵在陸鳴身邊低吼，目光不斷望向石屋那個方向。

“你要去吸取那些血液？”

陸鳴明白金眼血僵的意思，金眼血僵對地下洞穴中蛟龍血液，非常渴望。

“去吧！”

陸鳴低語。

唰！

得到陸鳴的命令，金眼血僵唰的一聲，向著地下洞穴沖去。

而陸鳴則站立不動，一邊煉化精血，一邊觀戰。

陸鳴體內，吞噬了好幾個武宗八重武者的精血，實在太濃厚了。

精血不斷的轉為能量，煉化為真氣。

陸鳴開始向武宗四重發起沖擊。

轟隆隆！

不久，陸鳴體內就發出一聲沉悶的響聲，武宗四重，突破。

就在陸鳴突破武宗四重的時候，九龍血脈突然一聲長嘯，從陸鳴的體內沖出，仰天長嘯起來。

同時，九龍血脈的體型，急速變化起來。

本來是一條十幾米長的蟒蛇，現在卻急速變長，變粗，身上的鱗甲，變的更加晶瑩。

接著，居然從蟒蛇腹部長出了四只爪子，如龍爪一般。

在頭頂，長出了兩只角。

蛟龍，這是蛟龍的形象。

九龍血脈進化了。

九龍血脈在吞噬了數量驚人的精血后，在加上吞噬了一條蛟龍之魂，終于開始進化。

由蟒蛇形態，進化為蛟龍形態。

嗷！

蛟龍形態的九龍血脈仰天長嘯，龍吟滾滾，在它身體上，浮現出一道璀璨的銀色脈輪。

王級一級血脈。

四周，墨家的那些大武師武者，還有墨瑩，都一臉的呆滯。

甚至包括在大戰中的墨家諸位武宗強者，以及炎泉，都震驚的看向了陸鳴。

血脈居然能夠進化？從凡級進化為王級？

這太過駭人了，簡直聞所未聞。

典籍上都沒有看到過這樣的記載。

“這個年輕人，太過非凡了！”

炎泉目光炯炯，不知道在想些什么。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第332章 恐怖的吞噬之力







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















陸鳴苦笑，剛才九龍血脈進化太突然了，他根本難以控制。

如果有可能，他絕不會選擇在這個時候讓血脈進化。

“你們快撤，將這個消息傳到鎮南王與皇室那里，此人是妖孽，務必殺之！”

墨家家主對著那些大武師境界的武者大吼。

血脈會進化，這簡直是聞所未聞，太過驚人了，這樣的人物，既然已經為敵，就不能讓他活著。

這是墨家家主的想法。

“走！”

足足有上百個大武師境界的武者，此時紛紛向著四面八方沖去。

“既然如此，那就全部留下吧！”

陸鳴低語，眼中散發出駭人的殺機。

九龍血脈，決不能暴露出去，雖然此地距離帝天神宮的總部，不知道有多少距離，但不怕一萬，只怕萬一，萬一九龍血脈的特性，傳到帝一武皇那里，對于他來說，將是彌天大禍。

這些人，必須死！

陸鳴沖天而起，身后，九龍血脈浮現而出。

一條蜿蜒起伏，長達百米的蛟龍，懸浮在陸鳴頭頂。

吼！

九龍血脈仰天長嘯，口中爆發出強大的吞噬之力。

這股吞噬之力之強，比沒有進化的時候，足足強大了幾十倍。

九龍血脈的大口，就像是一個黑洞一般，恐怖絕倫的吞噬之力彌漫而出，將一百多個大武師境界的武者籠罩。

一百多個大武師境的武者身形一下子好像被定住了，隨后露出了驚恐至極的表情。

“我血脈之力在流失。”

“不好，我感覺我的精血要被抽出來了。”

一百多人，發出驚恐之極的大叫。

“給我吞！”

陸鳴眼中冷光一閃，輕喝一聲。

吼！

九龍血脈猛地大叫，口中的吞噬之力更強了。

接下來，讓人驚恐的一幕發生了，只見一百多個大武師境界的武者，頭頂懸浮出各種各樣的血脈，這些血脈哀嚎一聲，居然脫離了他的主人，飛向了九龍血脈，被九龍血脈一口吞了。

“我的血脈之力，我的血脈之力被吞了！”

慘叫聲發出，但接下來，慘叫戛然而止。

因為，每一個人體內，都飛出九滴精血，被九龍血脈吞噬。

一百多人，直挺挺的倒在地上，沒有了絲毫氣息。

現場，一片寂靜，就連墨家諸位武宗，與炎泉的大戰，都短暫的停了下來。

所有人都目瞪口呆的看著陸鳴，眼神中盡是驚駭以及難以置信之色。

血脈一吼，居然將一百多人的血脈之力，以及精血全部吞噬，這是什么能力？簡直就是妖魔。

“妖魔，妖魔，你是妖魔！”

墨家有人大吼起來。

“什么妖魔？在我看來，你們墨家，才是真正的妖魔，全都該死，殺！”

炎泉大吼，又向墨家眾人殺去。

雙方又大戰在一起。

墨瑩，滿眼驚恐的看著陸鳴。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第332章 恐怖的吞噬之力







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“沒想到九龍血脈進化到王級之后，吞噬之力居然如此恐怖，直接就能吞噬活人。”

就連陸鳴自己，都有些震驚。

以前，只能吞噬戰死者的精血。

現在九龍血脈進化到王級之后，居然連活人都能吞噬了。

“剛才那些只是大武師境界的武者，不知道對武宗以上的武者，有沒有效果？”

想到這里，陸鳴把目光投向了墨家諸位武宗強者。

“試一試！”

當即，陸鳴又操控九龍血脈，恐怖吞噬之力，向著墨家諸位武宗強者籠罩而去。

當即，有些修為低的武宗強者，身體一顫，血脈之力頓時變的有些不穩起來。

“這是什么鬼力量？”

這些武宗強者大吼，真氣瘋狂的爆發，抵擋陸鳴的吞噬之力。

“對武宗四重以下的武者作用比較大，能影響血脈的穩定，對武宗四重以上的武者，也有作用，但相對來說，比較小。”

瞬間，陸鳴就得出了結論。

對于修為比他低的武者，作用還是滿大的，能影響血脈的運行，但不能像大武師那樣直接吞噬出精血以及血脈之力，會被擋住。

而修為比陸鳴強的，也有作用，但作用相對較小。

但別小看了這點作用，如果在大戰之中，對方的血脈被他影響，甚至精血被他影響，戰力絕對會大打折扣。

“小心！”

此時，墨家家主大吼。

由于被陸鳴血脈的吞噬之力影響，使得墨家的百劍戰陣出現不穩，被炎泉抓住機會猛攻，頓時處在下風。

“墨家，今日必滅！”

炎泉狂吼，攻勢如潮。

“頂住，頂住，炎泉被鎮壓十幾年，深受重傷，此時不過是短暫的爆發，支持不了多久，等他支撐不住的時候，就是我們反擊之時，到時，一切還在我們的掌控之中！”

墨家家主大吼。

墨家眾人心中一定，紛紛使出吃奶的力氣，穩住局面。

炎泉臉色有些陰沉，他的情況，的確如墨家家主說的那樣。

他被鎮壓太久了，受盡折磨，身上的暗傷不少，現在，他只是運用了一種秘術，才能爆發出巔峰時的戰力，但也支撐不了多久，等秘術時間一過，情形就要陷入被動了。

頓時，炎泉拼盡全力，拼命的攻擊。

“哈哈，炎泉沉不住氣了，果然如我猜測的那樣，我們頂住！”

墨家家主大笑，露出了喜色。

轟！

就在這時，石屋后的地下，突然傳出一聲巨大的轟鳴，隨即，一道血色的光柱從地下沖出，直破云霄。

唰！

隨之，從血色光柱中，沖出一道魁梧的身影。

金眼血僵！

這道身影，正是前往地下洞穴吸收蛟龍血液的金眼血僵。

只是現在，金眼血僵散發的氣息，卻是恐怖至極，簡直不比炎泉弱。

這是半步王者才有的氣息。

沒想到，金眼血僵吸收了蛟龍血液，居然再進一步，由武宗九重，直接達到了半步王者的地步。

而且時間如此之短。

陸鳴一愣之后，隨即狂喜。

“金眼，殺了他們！”

陸鳴一指墨家眾人。

吼！

金眼血僵大吼一聲，向著墨家的眾人撲擊而去。

“不好，擋住，擋住！”

墨家家主臉色大變。

“哈哈哈，這是天要亡你墨家，死吧！”

炎泉豈會錯過這個機會，大笑的向著墨家眾人轟去。

“給我吞！”

陸鳴再度操控九龍血脈，強大的吞噬之力，作用在墨家眾人身上。

轟！轟！

兩聲轟鳴。

隨即，慘叫發出，墨家一些修為只有武宗一重，二重的武者，直接被恐怖的能量震死。

就算修為高的，也是渾身大震。

百劍戰陣，破！

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第333章 墨家，滅







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















在炎泉，金眼血僵，以及陸鳴的聯合攻擊下，墨家的百劍戰陣，土崩瓦解。

七八個武宗一重，二重的高手瞬間被震死。

“不好，走，快走！”

這一刻，墨家家主驚恐至極，瘋狂的大吼。

百劍戰陣被破，而且對方有兩個半步王者的絕世強者，這根本不用打，留在這里，絕對是一個死字。

墨家家主吼完，就化為一道光芒，向著遠處瘋狂的逃竄。

“想走，誰都走不掉！”

炎泉大吼，第一個向著墨家家主追去。

幾個呼吸，就追上了墨家家主。

“炎泉！”

墨家家主驚吼，展開瘋狂的反擊。

但普通武宗九重，和半步王者，差距非常明顯，只是幾招而已，墨家家主就被打的大口咳血。

“死！”

炎泉厲喝，抓住墨家家主的腦袋一擰，就將墨家家主的腦袋擰了下來。

“哈哈哈，殺，殺，殺！”

炎泉大笑大吼，繼續向其他人追殺而去。

咻！咻！

另一邊，陸鳴長槍不斷刺出，道道槍芒爆射，幾個武宗三重，四重的墨家武者，被刺成篩子。

而金眼血僵縱橫捭闔，身形極速閃動，雙爪連揮，一個個墨家武宗高手被撕裂成碎片。

這是一場屠殺，墨家眾多武宗，在金眼血僵和炎泉兩人面前，脆弱如嬰兒，毫無抵抗之力。

就算有逃出一段距離的，也被追上擊殺。

陸鳴沒有絲毫的不忍。

陰月帝國與烈日帝國，正在交戰，本來就是敵人。

況且，是墨家首先要取他的命，既然是死敵，就沒有必要留手，對敵人的仁慈，就是對自己的殘忍。

“殺！”

陸鳴持長槍，浴血而戰。

他現在突破武宗四重，武宗九重以下的武者，幾乎對他造成不了太大的威脅。

“小畜生，我就算是死，也要拉上你墊背！”

墨家一個武宗七重的老者大吼，向著陸鳴沖殺而來。

吼！

九龍血脈大吼，恐怖的吞噬之力作用在老者身上，令得他身體微微一滯。

咻！

陸鳴一沖而過，長槍從他的心臟洞穿，炸出一個大洞。

一招擊殺！

隨即，精血與血脈之力全部飛入九龍血脈的口中。

墨家上空，慘叫彼此起伏。

不遠處，墨家那些武師，武士，甚至修為更低者，瘋狂的朝著四面八方逃躥。

陸鳴并沒有擊殺這些人。

這些人并沒有看到陸鳴血脈進化的事情，也對他造成不了威脅，無需擊殺。

這一刻，蘇天城陷入到死一樣的寂靜當中，無數人躲在家里，瑟瑟發抖。

片刻之后，慘叫聲才停了下來。

墨家數十個武宗，全部被斬殺。

吼！

金眼血僵嘶吼，渾身血氣蒸騰，身體一片赤紅，只是他的眼珠子，更加的金燦燦。

墨瑩怔怔的站在那里，掃視四面八方，一具具尸體映入她的眼簾，她的眼中，無比的復雜。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第333章 墨家，滅







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















在這不長的時間里，她的人生經歷了翻天覆地的變化。

這些人，之前還是她尊敬的家主長輩，卻忽然得知，這些人，只不過是在利用她而已。

一時間，她真的有些難以承受。

陸鳴沒有說話，靜靜的站著。

過了半響，陸鳴開口道：“墨瑩姑娘，我要走了，你有何打算？”

雖然墨瑩也看到了他血脈進化，但要他殺墨瑩滅口，這種事，他無論如何都做不出來。

墨瑩身體一顫，好像回過神來，臉上面前擠出一絲難看的笑容，道：“陸兄，我打算離開陰月帝國，游走天下。”

陸鳴點點頭，道：“這樣也好！”

陸鳴知道，墨瑩心里，多少對他有些芥蒂。

不管怎么說，墨瑩畢竟是墨家之人，而陸鳴殺了墨家那么多人，墨瑩對他有點芥蒂，那也是正常的。

所以，陸鳴并沒有邀請墨瑩與他一起。

“陸兄，那我們有緣再見！”

墨瑩輕聲道，目光掃視了墨家一眼，隨后化為一道虹光，消失在天際。

“哈哈，小兄弟，舍不得啊。”

這時，炎泉出現在陸鳴身邊。

“沒有，只是有些感嘆而已，有時，命運真是無常！”

陸鳴微微一笑道。

“不錯，命運無常，所以我們才要修武道，打破命運的束縛，與天相爭！”

炎泉咧嘴一笑，隨即又道：“小兄弟，這一次，老夫能夠脫困，多虧了你相助，你有什么要求，盡管提，只要老夫能辦到的，絕對竭盡全力。”

陸鳴搖頭一笑，道：“前輩客氣了，晚輩也只是剛好碰巧而已。”

“那可不行，老夫這一輩子行事，向來有恩報恩，有仇報仇，不然的話，我心里不踏實，這一次，完全是多虧你，不然的話，我不僅難以脫困，還要被煉成陰月魔魁，永世沉淪，這是天大的恩情，不得不報！”

炎泉執著的道。

“這”

陸鳴目光一閃。

說實話，炎泉的戰力，強大無比，說不想請炎泉幫忙，那是假的。

沉吟了片刻，陸鳴道：“那就請前輩留在我身邊，幫我一段時間，不知可否？”

“好，那我就留在你身邊，幫你十年，十年之后，你我兩清，怎么樣？”

炎泉開口道。

陸鳴大喜，急忙抱拳，道：“那多謝前輩。”

如今烈日帝國形勢復雜，現在有炎泉的幫助，在加上金眼血僵，陸鳴才真正有自保之力，在烈日帝國，才能真正的稱雄一方，成為一方霸主，與十方劍派，也有了初步的抗衡之力。

要知道，在烈日帝國，半步王者，就是最強戰力。

烈日帝國，已經幾百年沒出過真正的王者了。

炎泉咧嘴一笑。

其實，炎泉心中，對陸鳴也是好奇無比，年紀輕輕，不僅自己實力強大無比，而且還有金眼血僵這樣強力的存在跟在身邊。

炎泉活了一把年紀，還是第一次碰到。

“前輩，實不相瞞，其實我并非陰月帝國之人，而是烈日帝國的人，而且現在烈日陰月兩國正在大戰，不知道前輩介不介意？”

陸鳴道。

“兩國大戰？正好，陰月皇室，卑鄙無恥，暗害于我，我正好要找他們算賬，前往烈日帝國，滅殺陰月帝國的高手，正合我意！”

炎泉大笑。

“好，那我們走吧！”

陸鳴道。

隨后，與金眼血僵，炎泉化為一道虹光，消失在這里，向著望月城的方向而去。

在路上，陸鳴大概的說了一些他的身份以及現在的形勢。

而陸鳴也大概的知道了炎泉的經歷。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第334章 回歸，出大事了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















炎泉，本身并非是陰月帝國之人，而是外來的武者，十幾年前，剛好到陰月帝國游歷。

期間，結識了陰月皇室一個絕頂強者，還有墨家的上任家主。

當時，三人關系非常好。

誰料，墨家上任家主與陰月皇室的那位存在，狼子野心，暗中下毒暗害炎泉，然后將之鎮壓在墨家地底，想要煉成陰月魔魁，這一鎮壓，就是十幾年的時間。

若非陸鳴陰差陽錯的碰上這件事，他定難逃被煉成陰月魔魁的命運。

半路上，炎泉臉色忽然微微一變，露出苦笑，道：“老夫被鎮壓十幾年，受傷頗重，之前又強行爆發秘術，現在秘術時間已過，需要找一個地方療傷了。”

“前輩療傷要緊！”陸鳴道。

當下，兩人找了一個隱蔽的地方，炎泉盤膝而坐，開始運功療傷。

而陸鳴讓金眼血僵巡視四周，他自己也盤膝而坐。

之前，他吞噬了大量的精血，此時正好開始煉化。

一半被血脈本身吸收，一半轉化為真氣。

那可是數十個墨家武宗，其中，武宗八重幾人，還有墨家家主這尊武宗九重的強者。

精血之力，何等雄厚？

陸鳴的修為又快速的提升起來，一天之后，陸鳴的修為暴漲到武宗四重巔峰。

不過到了這一步后，任陸鳴如何沖擊，都難以突破。

陸鳴知道，只是他修為提升太快，導致真氣不純，根基不穩，需要一段時間打磨，才能繼續提升。

隨即，陸鳴把剩下的精血，全部用來提升血脈本身。

不過這些精血全部煉化后，九龍血脈依然是王級一級，并沒有提升。

血脈提升，太難了。

這時，炎泉依然還在運功療傷，他渾身彌漫出一股股赤紅色的氣息，熾熱無比，在調養身體。

炎泉這一療傷，就是七天的時間。

七天后，炎泉睜開了雙眼。

“前輩，感覺如何？”

陸鳴問。

“被鎮壓十幾年，各處暗傷，實在太多了，一時間，難以痊愈，不過暫時已經穩住，大戰時爆發全力，沒有什么問題，其他暗傷，慢慢調養，要不了多久，便能痊愈了。”

炎泉道。

“那就好！”

陸鳴笑道。

隨后，三人繼續趕路。

以他們三人的速度，只是半天，就回到了望月城。

當然，路上，陸鳴又帶上了面具，恢復到天云的模樣。

“侯爺回來了。”

負責巡視軍營的赤血鐵騎，看到陸鳴，驚喜的大叫起來。

隨即，關于陸鳴回來的消息，以瘋狂的速度，傳遍望月城，引起了巨大的轟動。

唰！唰！

兩道身影，極速破空而來。

卻是秋月與謝念卿。

“少爺！”

看到陸鳴，秋月無比激動，也不怕害羞，一把撲在陸鳴懷里，眼淚如珍珠一般留下，哭的梨花帶雨。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第334章 回歸，出大事了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“少爺，少爺，你終于回來了，我們在金眼修煉的地方看到大戰的痕跡，還以為你嗚嗚，你回來太好了。”

秋月嗚嗚大哭起來，眼珠一串串的流下，打濕了陸鳴的衣服。

“傻丫頭，你家少爺福大命大，怎么會輕易出事？而且，我也舍不得我們家秋月啊。”

陸鳴摸著秋月的秀發，輕聲道。

秋月這才好一點，離開了陸鳴的懷里，只是眼珠子發紅，眼淚還在打轉。

一旁，謝念卿看著這一幕，咬了咬牙，沒有說話。

“哼，你倒是舒服，一回來就溫香軟玉的。”

半響，謝念卿咬牙道。

“小卿，現在我懷里空出來了，你要不要來試試？”

陸鳴眨了眨眼睛，笑道。

“試你個大頭鬼，沒死就好！”

謝念卿繼續冷哼。

“哈哈，我還欠你一件事，沒有完成，怎么可能死？”

陸鳴哈哈一笑。

“哼，記得就好！”謝念卿又繼續冷哼。

這時，華英等赤血鐵騎的干將，也一一出現。

接著，就是明蒙，明城三兄妹等人。

“拜見侯爺！”

他們見到陸鳴，紛紛行禮。

“無需多禮，走，我們回軍營。”

陸鳴一揮手。

路上，炎泉看到雄壯強大的赤血鐵騎，眼中異彩連閃，頗有些震驚。

但陸鳴眉頭卻皺了皺。

因為他發現軍營上下，戒備無比森嚴，氣氛非常凝重。

難道最近又有大戰發生？

“華英，最近情況如何？難道又有大戰發生，我看軍營上下，氣氛不對。”

一來到軍營大帳，陸鳴就問道。

“侯爺，出大事了！”

這是華英的第一句話，臉色無比凝重。

陸鳴眉頭一挑，目光一掃全場，發現明蒙，明城等人，一個個臉色都無比凝重，陸鳴心里有了不好的預感，問道：“說嗎，出了什么事情？”

“侯爺，鬼月刀宗，覆滅了！”

華英回答。

“什么？”

饒是以陸鳴的定力，此時也是身體狂震，眼中露出不可思議之色。

鬼月刀宗，烈日帝國五大宗門之一，稱霸烈日帝國北方，為一方霸主，強大無比。

這樣強盛的勢力，怎么可能說滅就被滅了。

就算是十方劍派全力出擊，也未必能攻下鬼月刀宗。

“到底是怎么回事？”陸鳴深吸一口氣，讓自己平靜下來。

“侯爺，十天前，陰月帝國出動兩百萬大軍，大舉進攻鬼月刀宗的疆域，鬼月刀宗派出大量強者前往抵擋，但萬萬沒想到這個時候，十方劍派大量的強者突襲鬼月刀宗宗門，同時，鬼月刀宗有一部分人早就投靠了十方劍派，從內部攻擊鬼月刀宗，里應外合，一舉攻破鬼月刀宗的宗門，大量的鬼月刀宗弟子遭到屠殺！”

“后來，十方劍派出大量強者，與陰月帝國強者一起，圍殺鬼月刀宗的強者，鬼月刀宗猝不及防，強者已經死傷殆盡，鬼月刀宗，徹底覆滅。”

華英解釋道。

“原來如此，我明白，我明白了，這是一個局，一開始就布好的局。”

陸鳴恍然大悟。

很顯然，十方劍派早就和陰月帝國合作。

所以才有陰月帝國大軍進攻之舉，其目的，就是吸引鬼月刀宗的強者，好為他們進攻鬼月刀宗做準備。

可惜，上一次，被陸鳴破壞，陰月帝國損失慘重，并沒有吸引到多少鬼月刀宗的強者。

所以，才會有后面的殺手刺殺陸鳴之舉，而且，殺手中，還有影狼閣的人。

前后一想，一切都清楚了。

“十方劍派，好你個十方劍派！”

陸鳴低語。

爆更!!!爆更!!!爆更!!!相信大家從最新的內容可以看出，龍皇馬上就要迎來一個大**了，烈日帝國的大戰就要爆發，玄元劍派的大戰也要爆發了，陸鳴將以真實身份回歸，與各大霸主勢力展開巔峰對決，與端木家族的恩怨，也會在這一戰中解決，所以，這一部分內容，小牧會一次性更新出來，明天中午12點后，也就是9月8號中午12點后，爆更20章，20章，希望大家一次性看個爽。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第335章 一波未平，一波又起







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“侯爺，鬼月刀宗被滅，烈日帝國，舉國震動，而我們正處在北邊，距離鬼月刀宗不遠，我們怕十方劍派會對我們動手，所以戒備才如此森嚴。”

華英解釋道。

“鬼月刀宗覆滅，陰月帝國大軍南下，已經占領了大片烈日帝國的地盤，我估計，這就是十方劍派許給陰月帝國的好處，割土相讓，真是一群賣國賊。”

明蒙咬牙切齒的道。

“那這段時間，十方劍派有沒有新的動作？”

陸鳴問道。

“暫時還沒有！”

華英道。

“時刻關注外界的消息，十方劍派此舉，舉國震動，其他宗門，絕不會無動于衷，肯定會聯合，這對于十方劍派來說，不是好消息，所以，十方劍派接下來，肯定還會有大動作。”

陸鳴分析到道。

就在這時，明蒙臉色微微一變，手一動，出現了一塊玉牌。

這是萬里傳音符，一般統兵大將手里都會有一塊，用來傳達消息。

明蒙一看萬里傳音符的消息后，身體狂震，臉色一下子變得蒼白無比，沒有絲毫血色。

“怎么會這樣？”

明蒙大吼一聲，眼中盡是難以置信之色。

“明大哥，出什么事了？”

陸鳴急忙問道，心中卻有種不好的預感。

“鎮天王造反，率領大軍，攻破皇都，踏平皇宮，皇帝陛下被殺了。”

明蒙幾乎是顫抖的叫出來了。

“什么？”

明蒙的話，宛如晴天霹靂，在現場大部分人的心中響起，包括陸鳴。

陸鳴，華英等人，臉色一下子沒有了絲毫血色。

“鎮天王，十方劍派！”

陸鳴爆吼，殺機如潮。

鎮天王一人，絕難辦到此事，不用想，操控這一切的，絕對是十方劍派。

“逆賊，逆賊，鎮天王這個逆賊，他怎么敢？他怎么敢？”

華英歇斯底里的大吼，眼睛通紅。

他乃皇室中人，此時差點發狂。

“鎮天王打的旗號是清除昏君，再建一個強盛的烈日帝國，哈哈，真是無恥，無恥啊。”

明蒙怒極而笑。

“爹，娘！”

陸鳴第一時間想到的，就是陸云天和李萍。

陸云天和李萍，在將星殿之中，此時怎么樣了？

一想到這點，陸鳴就心急如焚。

“少爺，少爺，老爺和夫人他們？”

一旁，秋月緊緊的抓住陸鳴的手臂，渾身微微發顫，擔憂無比。

“明大哥，還有什么消息？皇室中，可有人生還？”

陸鳴勉強讓自己冷靜。

事情已經發生，擔心也沒用，只有知道更多的消息，才能決定下一步怎么走。

“據消息稱，鎮天王居然襲擊，皇帝陛下以及皇室中的強者拼死反抗，阻擋，最后讓八皇子帶了一批人逃出來了，但八皇子他們逃出皇都后，卻失去了消息，渺無音訊。”

明蒙道。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第335章 一波未平，一波又起







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“華池，華池逃出來了。”

陸鳴眼睛一亮，露出了一絲希望。

華池逃出來，如果有可能，絕對會帶上陸云天與李萍的，這樣，陸云天與李萍，說不定還沒出事。

“十方劍派，如果我爹娘出事，我不將你們斬盡殺絕，誓不為人！”

陸鳴雙拳緊握，眼中，露出了無盡冰冷的殺機。

“侯爺，如今該如何打算？從現在起，我鎮岳軍上下，全權聽命于侯爺！”

明蒙一抱拳，單膝而跪。

“好！”

陸鳴沒有推遲，直接答應了。

按照級別，冠軍侯本來也比明蒙這個大將高，統領鎮岳軍，也是正常。

“眾將聽令！”

陸鳴沉吟了一下，開始下令。

“請侯爺吩咐！”

華英，明蒙等人，都單膝而跪。

“望月城地處北方，北邊有陰月帝國，南邊有十方劍派，十分不利，不應久留。”

“明蒙，你率領鎮岳軍，往東而去，前往忘仙關，忘仙關易守難攻，占據天險，且一向聽命于皇室，絕不會與十方劍派為伍。”

“而且到忘仙關后，可與玄元劍派成犄角之勢，可聯合玄元劍派，抵抗十方劍派。”

陸鳴吩咐。

他明白，烈日帝國，大亂開始了，接下來，肯定會發生連天大戰。

“屬下領命！”

明蒙道。

“另外，三萬赤血鐵騎，隨本侯一起，殺向皇都，救出八皇子！”

陸鳴下令，眼中殺機爆閃。

“是！”

華英等人大聲領命，殺氣騰騰。

“侯爺，不可，十方劍派高手如云，此去太危險了。”

明蒙臉色大變，反對道。

赤血鐵騎雖強，但也只是沖鋒陷陣，如果十方劍派派出絕頂強者刺殺陸鳴，那就危險了。

其他人也遲疑起來。

“無妨，十方劍派，我見一個殺一個！”

陸鳴冷聲道。

轟隆隆！

就在這時，外面傳來轟隆隆的巨響。

“報，外面有一只大軍前來！”

有軍士來報。

“肯定是十方劍派，十方劍派終于來了，我就知道，他們肯定不會留下我們這一顆釘子在這里的。”

明蒙臉色一變。

“來的好，赤血鐵騎，隨本候上陣殺敵！”

陸鳴命令。

“是！”

華英等人大聲領命。

轟隆隆！

不久，陸鳴騎著赤血鱗狼王，邊上跟著謝念卿，秋月，金眼血僵，炎泉，華英，明蒙等人，帶領三萬赤血鐵騎，出了軍營，來到望月城之外。

前方，煙塵彌漫，一只雄壯的大軍，出現在視線中。

黑色的戰馬，黑色的盔甲，黑色的兵器，天地間，一片漆黑的鋼鐵洪流，向著這邊彌漫而來。

一面大旗，上面繡著一柄神劍，迎風飄揚。

“那是鬼月刀宗的鬼鐵軍團，看來鬼鐵軍團，已經投靠十方劍派了。”

明蒙臉色一變的道。

那桿大旗，就是十方劍派的大旗。

陸鳴點點頭，鬼月刀宗覆滅，鬼月刀宗麾下的一些軍團，投靠十方劍派，這很正常。

轟隆隆！

鬼鐵軍團在數里之外停下，氣息森嚴，密密麻麻，看數量，應該不下十萬人。

唰！唰！

幾道身影，從鬼鐵軍團中飛出，懸浮在陸鳴他們上空。

一共三人，一個老者，兩個中年大漢，皆背負戰劍，一看就知道是十方劍派的強者。

三人身上，都散發出強大無比的氣息。

“一個武宗八重巔峰，兩個武宗七重巔峰！”

明蒙驚呼一聲，臉色變的無比難看。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第336章 一巴掌拍死







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















十方劍派三人目光在陸鳴他們身上一掃而過，最后停在陸鳴身上。

“你就是天云？”

為首的老者問。

“不錯！”

陸鳴淡淡的道，他要看看對方賣的是什么藥。

“天云，你屢屢與我十方劍派作對，并多次殺害我十方劍派的天才高手，你可知罪？”

為首的老者目光冰冷，盯著陸鳴。

“知罪？殺你們十方劍派的幾坨一樣的東西，我還沒說臟了我的手呢，還知罪？何罪之有？”

陸鳴淡淡的回應，一點也沒有把對方放在眼里。

“你”

為首的老者臉色一陣鐵青，散發出冰冷的殺機，半響，才平靜下來，一揮衣袖，沉聲道：“天云，天下沒有永遠的敵人，只有永遠的利益，今日，我可以給你一個機會贖罪，只要你率領赤血鐵騎，歸順于我十方劍派，并立下血誓，效忠我十方劍派，我可以考慮放過你，以往你所犯的罪，可以一筆勾銷。”

老者說完，眾人都明白對方是什么意思了。

如今，赤血軍團強大，名震烈日陰月兩國，十方劍派這是打算招降陸鳴了。

陸鳴冷笑。

“我要你放過？你算哪根蔥，一個老不死的東西，還真當自己是什么大人物了，好了，現在你廢話說完了沒有，說完了，就可以去死了。”

陸鳴瞥了對方一眼，已經失去了耐心。

“小畜生，敬酒不吃吃罰酒，那我今日就殺了你，殺了你以后，赤血軍團照樣是我十方劍派的，給我死！”

老者徹底沉下臉來，怒喝一聲，一劍斬出。

這一劍，將老者一身武宗八重的實力展露無遺，有開山斷河之威，驚人無比。

“不好，小心！”

明蒙大吼。

“少爺！”

“閃開！”

“侯爺！”

秋月，謝念卿，華英等人，都是大驚失色。

陸鳴再強，也不可能是武宗八重巔峰武者的對手。

但陸鳴騎在赤血鱗狼王上面，一動不動。

“死吧！”

老者露出猙獰之色，劍光更加璀璨，迅速的斬向陸鳴的頭顱。

眼看就要斬在陸鳴的頭上了，老者心里大喜。

心里大叫，什么絕世天才，沒有成長起來，算什么天才？還不是要死在我手里。

但他這個念頭剛落下，就看到陸鳴邊上，有一只巴掌扇出。

碰！

這一巴掌，扇他的劍光上，那劍光就像是豆腐做的，瞬間支離破碎。

老者直接愣在那里。

明蒙，秋月等人，也愣在那里。

“一只蒼蠅，在這里大呼小叫的，煩死了。”

炎泉出現在陸鳴身邊，淡淡的說道。

剛才那一巴掌，當然是炎泉打出的。

“你你是誰？我是十方劍派的長老，你敢”

十方劍派的老者楞了半響，大叫起來。

但他還沒叫完，炎泉又一巴掌揮出。

啪！
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第336章 一巴掌拍死







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















沒有人能看清這一巴掌是怎么揮出的，太快了，只覺眼前一花，就聽到一聲清脆的巴掌聲。

然后就看到十方劍派的老者慘叫一聲，飛了出去，在空中他的頭顱就像是一個西瓜一般，碰的一聲炸裂開來，紅白之物四處飛濺。

“這這”

明蒙等人差點咬到自己的舌頭，眼珠子差點瞪爆了。

一個武宗八重巔峰的強者，這在烈日帝國，幾乎是最頂尖的高手了，在五大宗門，絕對是高高在上的存在，比一般的金袍長老身份還高。

一般的金袍長老，也才武宗七重的修為而已。

一個武宗八重巔峰的強者，居然就這么被一巴掌拍死了。

這也太驚人了。

陸鳴邊上的這個老者，居然是這么一尊恐怖的強者？

之前，明蒙他們看到炎泉，只是猜測是一個普通的武宗罷了，萬萬沒想到，居然如此恐怖。

隨即，他們看向陸鳴的目光，更加的敬畏，陸鳴居然能讓如此人物跟在身邊，他是怎么辦到的？

十方劍派剩下的兩個大漢，差點被嚇破了膽，此時大吼一聲，轉身就跑。

“在我面前，也想逃跑，怎么可能？”

炎泉冷冷一笑，一拳轟出。

轟！轟！

兩道拳勁，爆射而出。

兩個武宗七重巔峰的大漢，直接被拳勁淹沒，等拳勁消失的時候，兩個大漢連渣都不剩了。

輕輕松松，解決兩個武宗七重巔峰的高手，再次讓人震驚的目瞪口呆。

只有陸鳴例外。

“浪費，浪費啊！”

陸鳴心痛的要死。

炎泉這一拳之下，連精血都燃燒干凈了，陸鳴能不心痛嗎？這可是兩個武宗七重的強者啊。

這邊的動靜，自然也引起了數里外鬼鐵大軍的震驚。

“不好，天云動手了，殺，殺光他們！”

鬼鐵軍團中，當然還有十方劍派的高手，此時大吼，率領大軍，向著陸鳴他們沖殺而來。

“沖，擊潰他們！”

陸鳴冷喝。

嗷！嗷！嗷！

赤血鱗狼狂嘯，吼聲震天，向著鬼鐵軍團沖去。

氣勢之強，驚天動地。

“不好，坐騎受到驚嚇了。”

“沖，畜生，趕緊沖啊！”

三萬赤血鱗狼長嘯，令鬼鐵軍團的坐騎受到驚嚇，陣型一陣不穩。

而這一會功夫，赤血鱗狼已經沖到。

轟！

兩只軍團重重的撞在一起。

就在這一瞬間，高下立判。

鬼鐵軍團，就像是一張紙，而赤血鐵騎，就像是一把刀，剛一接觸，鬼鐵軍團就被撕裂開一個口子，而這個口子，正急速擴大。

“頂住，給我頂住，你們這些垃圾！”

十方劍派的一個高手大叫。

“叫什么叫？”

就在這時，炎泉的身形出現在他邊上。

“啊！救命”

他剛想大叫，就被炎泉揮手間斬下了頭顱。

炎泉就在萬軍之中縱躍，擊殺那學武宗高手，根本無人可擋。

半步王者，同樣也只有半步王者能擋，萬軍之中廝殺，簡直就是作弊。

因為相差太大了，已經不是人數就能解決的了。

除非有墨家那樣的戰陣，結合幾十個武宗強者，才能抗衡。

吼！

陸鳴頭頂，九龍血脈懸浮，大吼一聲，恐怖的吞噬之力爆發，立刻就有幾百個鬼鐵軍團軍士的血脈之力，以及精血被硬生生的吞噬出來。

陸鳴所過之處，留下一片尸體。

這是一面倒的大戰，鬼鐵軍團根本對赤血軍團造成不了絲毫的阻擋。

喊殺震天，尸橫遍野，血氣彌漫。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第337章 玉潼關







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“我投向，我投降啊！”

終于，鬼鐵軍團有人大叫，扔掉武器，翻身下馬投向。

“我也投向！”

有了第一個，自然就有第二個，第三個，第十個，第一百個

鬼鐵軍團，本來是屬于鬼月刀宗的軍隊，對于十方劍派，沒有敵意就算不錯了，哪里有什么衷心度，一見情況不對，自然紛紛投降。

“投降不殺！”

陸鳴大吼，聲音傳遍全場。

“投降不殺！”

明蒙，華英等人也跟著大叫。

這一下，鬼鐵軍團投降的人更多，大片大片的人翻身下馬，跪在地上。

大軍中，十方劍派的人見大勢已去，想要逃走，被陸鳴他們全部斬殺。

這一戰，不費吹灰之力，就破滅了十萬鬼鐵軍團。

“明蒙，投降的鬼鐵軍團交給你處理，帶他們去忘仙關，將來不失為一支強大的戰力。”

陸鳴吩咐。

“是，侯爺！”

明蒙抱拳領命。

邊上，明城，明珠，明峰三兄妹的表情有些復雜，這個曾經和他們一起在將星殿修煉的年輕人，現在已經完全走到了他們的前面，現在，就連他們的父親，都要聽命于陸鳴。

不過他們沒有絲毫的嫉妒之意，有的，只是高興，為陸鳴高興，和對自己的激勵。

“赤血鐵騎，隨我一起，殺向皇都，營救八皇子，你們，敢不敢？”

陸鳴長槍一揮，大聲喝道。

“敢！敢！敢！”

三萬赤血鐵騎大吼。

“好，既然敢，那我們就一路破關，殺向皇都，神擋殺神，佛擋殺佛！”

陸鳴大吼。

“愿誓死追誰侯爺，神擋殺神，佛擋殺佛！”

三萬赤血鐵騎，只覺熱血沸騰，一個個揮舞著武器，嘶聲大吼。

這一刻，就連明蒙這個多年的老將，也覺得熱血在燃燒，恨不得也跟隨陸鳴，殺個痛快。

但他明白，他還有更重要的事情要做。

“沖！”

陸鳴長槍一揮，赤血鱗狼王長嘯一聲，化為一道狂風，向前沖擊。

邊上，秋月，謝念卿，炎泉，金眼血僵等緊隨其后，絕塵而去。

“沖！”

隨即，狼嚎不斷，三萬赤血鐵騎，夾帶著瘋狂的氣勢，跟隨陸鳴，向前沖去。

“起風了！”

望著絕塵而去的三萬赤血鐵騎，明蒙自語。

隨即，他也開始行動，召集人手，輕點物品，帶領十幾萬大軍，往東而去，前往望仙關。

赤血鱗狼的速度快如狂風，一個小時奔行千里，不在話下。

幾個小時候，就奔行了數千里，沿途的一些城池，見到威勢驚天的赤血鐵騎，根本不敢有絲毫的阻攔。

一路暢通無阻，連過幾十個大城，很快就臨近玉潼關了。

玉潼關，在烈日帝國北方，也算是一座著名的關卡。

這里周圍都是連綿陡峭的山峰，高達數千米，而玉潼關，剛好就在兩座絕峰中間。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第337章 玉潼關







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















可以說，玉潼關上，一夫當關，萬夫莫開。

歷史上，也有陰月帝國攻陷北方諸多城池的，但最終都被擋在玉潼關外。

現在，玉潼關的守將，叫做萬秀，武宗六重的修為，統領十二萬雄兵，鎮守玉潼關，稱霸方圓幾十個大城，可以說是一方大佬，權勢濤濤。

而且，他早就投靠了十方劍派，如此，聲威更榮，在整個烈日帝國，都算是一號人物。

萬秀有個嗜好，就是喜歡在玉潼關的城墻上，設宴邀請名人前來。

這樣，站在玉潼關的城墻上，俯覽著蒼茫大地，再聽著別人的馬屁，他有一種稱尊天下，擁有萬里山河的感覺。

這種感覺，讓他著迷。

今日，他又在玉潼關的城墻上，設宴邀請了附近十多個大城的城主和武道強者前來赴宴。

城墻上，擺了好幾桌。

“恭喜萬將軍，賀喜萬將軍啊。”

一個大腹便便的中年大漢，端起酒杯，對著萬秀，恭賀連連。

“沈家主，何喜之有啊？”

萬秀明知故問道。

“哈哈，萬將軍真是謙虛，如今形勢，誰都明了，前段時間，十方劍派一舉覆滅鬼月刀宗，幾日前，鎮天王攻破皇都，擊殺了華正興，如今改朝換代，已經是板上釘丁的事情。”

“現在，天煞教與十方劍派聯手，且占據皇都，號令天下，如今，能夠與十方劍派匹敵的，也只有玄元劍派與赤霄谷了，但依我看，玄元劍派和赤霄谷，也不是十方劍派的對手，到時，十方劍派統一烈日帝國，稱尊天下，而萬將軍為十方劍派的心腹，還不蒸蒸日上，這，難道不值得恭喜嗎？”

大腹便便的中年大漢哈哈笑道。

“對啊，沈家主說的對，到時萬將軍青云直上，可不要忘了我們啊。”

宴席上，其他人也紛紛一堆馬屁拍過去。

這讓萬秀頓時有些飄飄然起來，捋著幾根稀疏的胡須，笑的嘴都合不攏了。

轟隆隆！

突然，大地發出沉悶的轟鳴聲。

酒桌上的酒水，都輕微晃動起來。

所有人臉色都是一變。

“報！”

這時，有一個身穿鎧甲的軍士極速來報。

“出什么事了？”

萬秀問道。

“報將軍，北邊可能有大軍來襲！”

鎧甲軍士稟報。

“有大軍來襲？怎么可能？鬼月刀宗已滅，如今北方全部都是十方劍派的天下，難道是陰月帝國的大軍？”

萬秀眼神一動，心里思索。

“不可能，我聽說，陰月帝國與十方劍派有協議，現在不會攻來，那到底是誰的軍隊？”

萬秀眼神不停的轉動。

“萬將軍，北方還有一支軍隊，那就是冠軍侯天云率領的赤血軍團，還有明蒙的鎮岳軍，會不會是他們？”

一個大城城主猜測。

此言一出，其他人的臉色大變。

“天云？難道真的是天云，據說天云率領的赤血鐵騎，強大無比，戰無不勝，攻無不克，陰月鐵騎在他們面前，猶如豆腐一般脆弱啊，如果真的是天云的赤血鐵騎，我們還是趕緊逃命吧！”

另外一個大城城主驚恐的叫道。

“慌什么？天下人總是喜歡夸大其詞，依我看，天云和他的赤血鐵騎，就是被夸大了，什么戰無不勝，不過是僥幸贏了幾次戰斗而已。”

“而且，就算真的有傳言那么強又怎么樣？在玉潼關面前，再強的軍隊也難以沖破，天云的赤血鐵騎，在我玉潼關前，只能乖乖退去，他若想強攻，我叫他死無葬身之地，來人，布防！”

萬秀氣定神閑，冷笑連連，隨即吩咐下去。

很快，玉潼關上，站滿了一個個身穿鐵甲的軍士。

“不錯，玉潼關不可破，是我多慮了。”

那個大城城主長吁一口氣。

轟隆隆！

轟鳴聲更大了，整片天地都好像顫抖起來。

嗷！嗷！

遠處，狼嚎之聲響起，彼此起伏，連成一片。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第338章 華池的消息







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















無窮無盡的赤血鱗狼，每一頭，都雄壯高大，每一頭，都充滿煞氣。

三萬頭赤血鱗狼，再加上三萬個武師境的騎士，氣息匯聚在一起，在大地上奔行，那種氣息，簡直是驚天動地，如幾百米高的海嘯一般，席卷天地，仿佛能摧毀一切。

萬秀的瞳孔急劇放大，露出了驚恐無比的表情。

“這…這…就是赤血鐵騎？”

他聲音都顫抖起來，臉色蒼白，冷汗直流。

其他一些大城城主身體也哆嗦個不停，臉上沒有絲毫血色。

剛才他們還信心滿滿，認為玉潼關不可破，但看到眼前的形勢，他們的信心奔潰了。

赤血鱗狼的氣勢太過恐怖了，之前，萬秀還說外界對赤血鐵騎是夸大其詞，現在他們只想大吼，什么夸大其詞？那分明就是小看了。

“擋住，一定要擋住！”

萬秀嘶聲力竭的大吼，然后，他轉身就跑。

“等等我！”

其他大城城主同樣轉身就走人。

為將者都走了，這一場戰斗毫無懸念。

玉潼關那險惡的地勢，根本難以阻擋赤血鱗狼。

要知道，赤血鱗狼本來就生活在高原上，在險惡的地勢奔跑，如履平地。

半個小時后，玉潼關被踏平，赤血鐵騎呼嘯而過，直奔皇都而去。

赤血鐵騎耐力極好，急速奔行半日，停下來休息一次。

三日之后，赤血鐵騎，已經奔行了數萬里，距離皇都，越來越近。

轟隆隆！

前方傳來劇烈的轟鳴聲。

“有騎兵奔行而來！”

華英道。

“難道是十方劍派派人圍堵我們！”

有人猜測。

不過答案很快就揭曉了。

前面，馬鳴聲響起，被赤血鱗狼鐵騎的氣息所震，一陣人仰馬翻。

陸鳴等人無語，這支軍隊的戰斗力還真不咋樣啊？而且人數也不多，估計也就一萬人左右，真的是十方劍派派來圍堵他們的？

開玩笑的吧！

陸鳴率領赤血鐵騎，停了下來，也沒有攻擊。

半響，前面才整好隊伍，幾個身穿鐵甲的大漢騎著青鱗馬奔行而出。

“你們是什么人？敢在此擋我等去路？”

一個矮胖大漢瞪著眼睛怒喝。

敢情他們根本沒有認出赤血鐵騎。

也是，除非在邊關一帶的軍士，靠近皇都的軍士，認不出赤血鐵騎，也是正常。

“我還想問呢？你們是什么人？敢擋在我面前？”

陸鳴眼珠一轉，大喝道。

“我等乃鎮天王麾下大軍，奉命前去抓拿皇室叛逆，你們還不快快讓開，耽誤了鎮天王的大事，你們就算有十顆腦袋，也不夠砍的。”

矮胖大漢喝道。

陸鳴眼中精光爆閃而出。

抓拿皇室叛逆？難道是華池？

“你們知道八皇子的下落？”

陸鳴問道。

矮胖大漢眼中露出警惕之色，道：“說，你們到底是什么人？不然別怪我不客氣！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第338章 華池的消息







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“殺，前面的將軍留下活口！”

矮胖大漢話音剛落，陸鳴就一聲大吼。

嗷！嗷！…

狼嚎響起，赤血鱗狼鐵騎開始沖鋒。

沒有絲毫的懸念，赤血鐵騎只是一個沖鋒，這支萬人大軍就分崩離析，戰死的戰死，逃走的逃走，投降的投降。

為首的幾個將軍，全部活捉。

“你們…你們是赤血鐵騎？”

此時，矮胖大漢似乎想了起來，驚恐的大叫。

“反應不算慢，好了，說，八皇子他們在哪里？”

陸鳴凝視矮胖大漢，冷聲問道。

“你…你是天云？”

矮胖大漢身體哆嗦個不停，眼神中恐懼無比。

“說！”

陸鳴冷喝。

“我說，我說，求求你饒我一命啊。”

矮胖大漢尖叫。

“說！”

陸鳴身上殺機迸發而出，森冷無比。

“我說，我說，我們收到消息，八皇子帶人躲進了東河山脈，我們奉命帥軍進東河山脈圍剿，我們只是其中一支軍隊而已，其他還有不少軍隊比我們更早出發了。”

矮胖大漢叫道。

“東河山脈？”

陸鳴眼中露出一絲焦急之色，喝道：“帶路，出發，前往東河山脈！”

矮胖大漢自然不敢有絲毫違逆，當下帶路，赤血鐵騎向著東河山脈奔行而去。

東河山脈離此地不是很遠，千里的路程，以赤血鱗狼的速度，一個小時就到了。

東河山脈，并不是太有名，因為這片山脈雖然地域遼闊，但山峰并不高，并不十分險惡，也無強大的妖獸，就算是普通人都能踏入。

在一座不高的山丘四周，圍滿了大軍，起碼有幾萬人，將山丘圍的水泄不通。

空中，也有二十幾個強者凌空而立。

“華池，我勸你還是投降吧，別做無謂的掙扎，你們大勢已去，結局已經注定！”

空中，一個大袖飄飄，背負戰劍的大漢喝道。

沒錯，山丘上，正是華池等人，他們人數大約兩千于人，一個個衣衫襤褸，有些血跡還沒干，顯然這段時間經歷了慘烈的大戰。

華池站在山丘最前面，在他邊上，站著十幾個中年大漢和老者，每一個氣息都極為渾厚強大，如大山一般。

這是皇室僅剩的強者了。

在他們后面，有兩個身影，是陸云天與李萍。

此時，兩人憔悴無比，臉色蒼白，身體虛浮。

陸云天修為已失，李萍乃是普通人，兩人這幾日跟著華池他們逃跑，可想而知吃了多少苦。

“八皇子，你還是先逃吧，你有這些前輩帶著，還是有可能沖出去的，到時找到鳴兒，叫他為我們報仇！”

陸云天對華池道。

“陸叔叔，我華池豈是那種茍且偷生之人，而且，既然陸兄將你們交給我，他獨自在邊關大戰，我就一定要保你們周全，不然，我又有何顏面面對他！”

華池一笑，身軀站的筆直。

陸云天一嘆。

“天哥！”

李萍緊緊抓住陸云天的手。

“萍兒，能與你再次相見，我已經心滿意足了，只是可惜，連累了你。”

陸云天看著李萍道。

“天哥，我不怕，能與你在一塊，不管是生是死，都無所謂。”

李萍道。

陸云天憐惜的看著李萍，道：“我相信，鳴兒會為我們報仇的，終有一日，鳴兒會踏平十方劍派！”

“我也相信！”

李萍點點頭。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第339章 殺無赦







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“真是敬酒不吃吃罰酒，華池，那就送你去陪你那死鬼父皇吧！”

十方劍派的背劍中年，見華池鳥都不鳥他，頓時火了，身上爆發出凌冽的殺機。

“十方劍派，亂臣賊子，只要我今日不死，將來必定踏平十方山！”

見對方侮辱他父皇，華池眼中迸發出森冷的殺機。

“哈哈哈，就憑你，也想踏平十方山？這是天大的笑話，是我活了數十年，聽到的最好笑的笑話！”

背劍中年大笑起來。

“而且，你以為今日你能逃出去？方圓數里之內，已經被十萬大軍圍的水泄不通，而且還有我十方劍派的強者，封鎖住了天上地下，你們逃不出去，也沒有人能進來，哈哈！”

背劍中年大漢嘲諷的大笑。

“是嗎？那我怎么進來的？”

突然，在他們頭頂，傳來一聲冷冷的聲音。

“是誰？”

背劍大漢猛然抬頭往上看。

高空之中，三道人影踏空而立。

一個年輕人，一個老者，還有一個身材魁梧，渾身都籠罩在黑袍斗笠之中。

山丘上，華池，陸云天，李萍三人在聽到這道聲音時，渾身大震，連忙抬頭，失聲驚呼。

“陸鳴！”

“鳴兒！”

天空中的三人，正是陸鳴、炎泉、和金眼血僵。

在臨近東河山脈的時候，陸鳴帶著炎泉，金眼血僵先行，在高空搜尋華池他們的下落，并為赤血鐵騎指明方向。

在高空巡視，很快就找到了華池他們。

以他們的修為，從高空臨近，十方劍派的高手根本沒有發現。

“你是什么人？這里已經被我十方劍派占用了，未經允許，你私自到這里，找死不成。”

背劍大漢怒吼。

陸鳴之名，他沒聽過。

剛才，他剛說完沒有人你能進的來，陸鳴他們就出現了，這就好像他在扇自己臉，這讓他惱羞成怒。

但陸鳴看都不看他一眼，身形一動，出現在山丘上，來到陸云天與李萍身邊。

“爹，娘，你們沒事吧，孩兒來晚了。”

陸鳴顫聲道。

當看到陸云天與李萍的時候，陸鳴心中一塊大石終于落地，松了一口氣。

在沒見到陸云天與李萍之前，他真的擔心二老會出什么問題。

“鳴兒，我們沒事，你怎么來了，不要管我們，快走！”

李萍急切的道。

“娘，放心，孩兒既然來了，那他們就動不了你們一根汗毛，等一下，我們一起走。”

陸鳴微笑道。

而此時，十方劍派的背劍大漢卻差點氣歪了嘴。

轟！

他身上爆發出一股如淵如海的氣息，恐怖無邊。

武宗九重，這個背劍大漢，居然是一個武宗九重絕世強者。

“小子，我問你話呢？你聾了嗎？”

背劍大漢森冷道。

“你算哪根蔥？你問我，我就要回答了？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第339章 殺無赦







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















陸鳴這時才淡淡的瞥了他一眼。

“找死！”

陸鳴這不咸不淡的表情，差點讓他氣炸了肺。

大吼一聲，背上巨劍出鞘，一道恐怖的劍光，向著陸鳴暴斬而去。

這一劍下去，整座山丘都要化為灰燼。

“小心！”

“擋住！”

當即，華池身后，十幾個武宗強者大吼，爆發出力量，準備抵擋這道劍光。

甚至，其中還有一個武宗九重的強者，只是受了傷，氣息有些虛浮。

此人定然是皇室的絕世強者。

但，有一道身影比他們都快。

金眼血僵一閃身，出現在眾人身前，一揮手，一道爪芒轟出。

轟！

一聲驚天巨響，金眼血僵紋絲不動，而背劍大漢卻身體狂震，飛出百米遠。

“怎么會這么強？你是誰？”

背劍大漢不可思議的大叫起來。

剛才那一招，他雖然沒有用出全力，但能一招就擊退他的，在整個烈日帝國，也沒有多少人。

但金眼血僵一動不動，懶得鳥他。

“天云，他是天云！”

山下大軍之中，傳出一聲震驚的大吼。

顯然，有人認出了陸鳴。

陸鳴曾經在皇都呆了那么長時間，有人認出，也是正常。

“天云，你就是天云？”

背劍大漢臉色陡然一變。

隨后露出猙獰之色，叫道：“天云，是你又怎么樣？我承認你帶來的這個人，修為十分強大，但憑借他一人，你以為能救他們兩千多人嗎？”

“在這里，我有十萬大軍，只要我一聲令下，十萬大軍一起沖鋒，你們又能救幾人？只要你們一走，我就將他們斬盡殺絕。”

“哦？”

陸鳴淡淡的哦了一聲。

而華池等人，臉色卻極為難看。

山丘上，其他兩千多人臉色沉重。

“八皇子，你先跟冠軍侯走，不要管我們，我們生是皇室的人，死是皇室的鬼！”

“是啊，八皇子，冠軍侯乃是絕世天才，只要你逃出去，加上冠軍侯，假以時日，定能為我們報仇的。”

“八皇子，你先走吧！”

山丘上，兩千多人都叫了起來，讓華池先走。

“要走一起走，我絕不棄大家而獨自逃生。”

華池沉聲道，臉色堅定。

“哈哈哈！”

見到這個樣子，背劍大漢囂張的大笑起來。

“既然我來了，就一定會帶大家一起離開，活著離開！”

突然，陸鳴開口了，聲音堅定不移，傳到每一個人的耳朵里。

“哈哈哈，天云，憑借你帶來的那個高手，要帶走幾人，我的確攔不住，但你想帶走兩千多人，真是癡人說夢，哈哈哈！”

背劍大漢輕蔑的大笑。

“誰說我只帶了兩人了？”

陸鳴淡淡一笑。

“什么？”

背劍大漢一愣。

嗷！嗷！…

就在這時，一聲聲狼嚎響起，響徹云霄。

轟隆隆！

隨即，大地傳來劇烈的轟鳴。

“怎么回事？”

背劍大漢臉色大變。

“這是？”

華池一怔，隨即想到了什么，露出狂喜之色。

“殺！”

山林間，喊殺鎮天，大地劇烈轟鳴。

“不好，這是赤血鐵騎，天云的赤血鐵騎，快擋住，擋住！”

這時，背劍大漢似乎想到了，臉色狂變的大吼。

“擋住？擋的住嗎？赤血鐵騎聽令，殺無赦！”

陸鳴長嘯，下達了命令。

“殺無赦！”

赤血鐵騎大吼，殺機如潮。

下一刻，山林間傳出鎮天的喊殺聲。

山林間的十萬大軍，突然面對赤血鐵騎的沖擊，完全懵了，根本不能組成有效的反擊。

剎那間，死傷一片。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第340章 端木家族的秘密







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















赤血鱗狼，就算是在山林間，也如履平地，戰力絲毫不減。

完全是一面倒的戰斗。

背劍大漢臉色蒼白，低吼一聲：“可惡，先撤！”

“撤？你往哪里撤？”

一道冷冷的聲音響起，炎泉出現在背劍大漢后方。

“老家伙，憑你也想攔我？還真以為我是軟柿子了。”

背劍大漢大怒，戰劍向前暴斬而出。

一道璀璨無比的劍芒，向著炎泉斬去，比之前斬出的那道，更強。

他要一劍斬殺炎泉，盡快逃走，他怕被金眼血僵纏上，那就麻煩了。

但下一刻，他瞳孔極速收縮。

炎泉一拳轟出，一道拳勁，浩浩蕩蕩，熾熱無比，向著他轟擊而來。

碰！

拳勁轟到劍光上，直接將劍光擊碎，拳勁不停，繼續向背劍大漢轟去。

“怎么會這樣？怎么會這么強？”

背劍大漢驚恐的大叫起來，聲音中滿是不可思議。

剛才那一劍，他已經用出了全力，本來打算一劍斬殺炎泉的，做夢也沒想到，居然被炎泉一拳擊碎了。

“天云身邊，怎么會有這么多高手？啊，我要擋住，這一件事，一定要先通知掌門。”

背劍大漢低吼，將戰劍擋在身前。

當！

恐怖的拳勁，轟擊在他的戰劍上，讓他的戰劍不停的震動，而他的身體狂震，如一顆炮彈一般向后飛出，口中鮮血狂噴。

“半步王者，這是半步王者！”

背劍大漢簡直嚇破了膽，想也不想，轉身就跑。

“我說過，你走不了！”

炎泉冷笑，身形如電，幾個呼吸，就追到背劍大漢身后。

轟！轟！

連續幾拳轟出，背劍大漢慘叫一聲，身體被轟出幾個大洞，慘死當場。

“殺！一起出手！”

華池大喝，山丘上，兩千多人，一起出手了，向著十方劍派的高手，以及那些大軍殺去。

尸橫遍野，真正的尸橫遍野。

血腥味在山林間濃郁的化不開，如人間煉獄一般。

金眼血僵狂吼，揮手間將幾個十方劍派武宗強者撕裂，張口一嘯，滾滾的血氣被金眼血僵吞噬，他身上，凝聚著濃郁的血氣。

陸鳴并沒有出手，他站在陸云天與李萍身邊。

這場大戰，無需他出手了。

不久之后，山林間，鋪滿了尸體。

十方劍派帶來的十萬大軍，除了一小部分逃走了，大部分都留在了這里，特別是十方劍派的高手，全部被擊殺，一個不留。

“陸鳴，我就知道你會來的。”

華池也沒有出手，來到陸鳴身邊道。

并沒有別人聽到他們講話。

“華池，沒想到十方劍派如此大膽，我聽到消息，已經晚了。”

陸鳴嘆息道。

“事已至此，只能往前，我遲早要十方劍派血債血償。”

華池咬牙道。

陸鳴拍了拍華池的肩膀，認真道：“放心，你的事，就是我的事，十方劍派，我必定滅之。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第340章 端木家族的秘密







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















這一次，在危難之中，華池依然帶著陸云天與李萍，這讓陸鳴很感動，已經把華池當成了生死兄弟。

“我相信你。”

華池露出了一絲笑容，但下一刻，他臉色猛然一變，似乎想到了什么，道：“陸鳴，有一件大事，我要告訴你。”

“什么事情？”

陸鳴問。

“是關于玄元劍派的。”

華池道。

“玄元劍派？”

陸鳴疑惑。

“不錯，就在不久前，我父皇收到消息，原來，玄元劍派的端木家族，早已經投靠了十方劍派，這些年，一直在暗中為十方劍派辦事，行動十分隱秘，若非我父皇在五大宗門都安插了棋子，恐怕還發現不了。”

華池凝重的道。

“什么？”

陸鳴大吃一驚。

“陸鳴，這件事應該千真萬確，本來我父皇打算將這個消息傳給玄元劍派掌門，可惜還沒來得及傳，鎮天王那個狗賊就開始謀反了。”

華池咬牙道。

“端木家族，居然投靠了十方劍派？我早該想到的。”

陸鳴心里泛起波浪，心中低語。

他很早之前就有疑惑了，他從華池那里得知，銀狼閣是十方劍派培養的殺手集團，而端木家主卻屢次派出銀狼閣殺手殺他，他早就有些懷疑了。

只是他以前以為，是端木家族花錢請的銀狼閣殺手，如今看來，根本不是花錢請的。

“不好，那玄元劍派危險了。”

豁然，陸鳴臉色一變。

“陸鳴，我也擔心這一點，十方劍派狼子野心，不知道在什么時候就開始布局了，先是鬼月刀宗，有十方劍派的內應，后有我皇室，鎮天王早就是十方劍派的人。”

“現在，十方劍派肯定會用同樣的手段，擊潰玄元劍派，一旦玄元劍派被滅，烈日帝國，就剩下一個赤霄谷，獨木難支，被滅也是遲早的，到時，十方劍派統一烈日帝國，那我們真的一敗涂地了。”

華池道，語氣中，充滿了擔憂之色。

“一定要阻止這件事發生，不管怎么樣，玄元劍派不能滅，我把你們送到望仙關，馬上就趕往玄元劍派，希望還來的急。”

陸鳴道。

“望仙關？好，我一到望仙關，就昭告天才，公布十方劍派與鎮天王的罪行，號召天才反對十方劍派的勢力、軍隊，一起對抗十方劍派。”

華池點點頭道。

兩人商議已定，此時，現場的戰斗也全部結束，大軍已經集結完畢。

“出發，前往望仙關。”

陸鳴一揮手。

有陸鳴與赤血鐵騎護送，一路暢通無阻，奇怪的是，十方劍派一點動靜也沒有，并沒有派出一個高手出來追捕他們。

這反倒是讓陸鳴與華池眉頭緊皺。

十方劍派一個人也沒派出追擊，這很可能是十方劍派的人手，用在其他地方，抽不開身。

人手抽不開，那用在什么地方呢？

現如今，也只有玄元劍派與赤霄谷了。

眾人快馬加鞭，三日后，距離望仙關已經不遠了。

而這時，明蒙已經派出大軍迎接。

“華池，那我們就兵分兩路。”

陸鳴對華池道。

“好，陸鳴，我一定盡快率軍去支援你。”

華池道。

“鳴兒，萬事小心啊！”

李萍擔憂的道。

“爹娘，放心，孩兒不會有事！”

陸鳴點頭，隨后向眾人拜別。

“赤血鐵騎，隨我出發！”

陸鳴大喝。

“出發！”

三萬赤血鐵騎大喝，氣勢沖霄，跟隨陸鳴，一起向著東邊而去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第341章 玄元劍派大戰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















玄元劍派，已經完全陷入戰火之中。

五大院，每一院都在激烈的大戰。

無數人大吼，劍氣縱橫，鮮血飄散。

時時刻刻，都有人戰死。

在五大院外圍，喊殺震天，無數身穿鐵甲的大軍在廝殺，尸橫遍野。

轟！

玄元劍派數萬米的高空上，兩道璀璨無比的劍光在對轟，仿佛能把蒼穹給劈開。

萬道劍氣席卷，勢與勢的碰撞，恐怖驚天。

“端木滄海，你端木家族，為何要背叛玄元劍派？玄元劍派待你們不薄啊！”

掌門林雪意仰天長嘯，聲音中充滿了悲憤之情。

高空中的兩人，乃是林雪意與端木家族的老祖，白虎院院長端木破軍的父親，端木滄海。

“很簡單，我端木家族為玄元劍派打拼近千年，卻只能偏安一院，玄元劍派，早該歸我端木家族所有了。”

端木滄海蒼老的臉上，冷笑連連。

“哈哈，原來十方劍派許下了你們如此承諾，不過端木滄海，你以為事成之后，十方劍派會兌現承諾嗎？你一把年紀了，怎么還如此天真。”

林雪意慘笑。

“這個就不用你操心了，你就安心的去吧，玄元劍派在我手上，定會蒸蒸日上的。”

“還有，你就不要妄想赤霄谷會來救援了，十方劍派與天煞教大量強者，集結赤霄谷，現在赤霄谷自顧不暇，只要斬殺了你們，再結合所有的力量，一舉就可踏平赤霄谷。”

端木滄海冷笑。

轟！轟！

兩人連續對了幾招，空間在瘋狂的震動。

這是屬于半步王者之間的生死大戰。

啊！啊！…

玄元劍派各處，慘叫聲不斷傳來，讓林雪意目赤欲裂。

每一聲慘叫，就可能代表著一個玄元劍派弟子的隕落。

林雪意的心在滴血。

早在鬼月刀宗出事的時候，林雪意就知道事情不對，將玄元劍派大部分高手調回，以防不測。

并且還從各大城池，調了數十萬精銳大軍，鎮守玄元劍派四周。

果然，五天前，十方劍派大舉來襲，除了數十萬大軍，還有大量的武道強者。

玄元劍派陷入大戰。

但玄元劍派占據主場之利，以五大院為陣基，開啟了五絕大陣。

有五絕大陣鎮守，十方劍派根本攻不進來。

雙方激戰了四天多，玄元劍派穩如泰山。

可是林雪意等人萬萬沒想到，就在這時，端木家族造反了。

一舉破壞了五絕大陣，配合十方劍派，瘋狂的進攻玄元劍派。

玄元劍派上下措手不及，一時間死傷無數，最后在林雪意的帶領下，拼死反擊，才勉強穩住了局面。

在距離兩人不遠處的高空中，也有兩人在進行激烈的對決。

這兩人大戰的波動，絲毫不比端木滄海和林雪意的小。

這也是兩個半步王者。

一個是十方劍派的，一個是玄元劍派的。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第341章 玄元劍派大戰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















玄元劍派，本來有三尊半步王者，現在端木滄海反叛，只剩下兩位了。

除了高空中的巔峰大戰，其他各處，也都進行著慘烈的對決。

南方朱雀院，朱雀院院長炎闌，與白虎院院長端木破軍在進行著激烈的對決，不死不休。

朱雀院中，穆蘭長嘯，劍光澎湃，將一個十方劍派的高手斬殺。

到了如今，穆蘭的修為早已經突破武宗之境，而且還到了非常高深的地步。

東方青龍院，張牧云人劍合一，與一個十方劍派的高手大戰。

西部白虎院，凌空怒吼：“端木家族，我誓死不與你們為伍！”

凌空怒吼，渾身是血，沖下了白虎院。

而在麒麟院上空，兩個年輕人的大戰，吸引了非常多的目光。

很多正在大戰中的人，都時不時的望向那邊。

因為這兩人，在玄元劍派太有名了。

六杰之一風無忌。

另外一人，居然是端木麟。

此刻，端木麟與風無忌正在激烈的大戰。

兩人不斷轟擊，威勢無比恐怖。

“端木麟太驚人了，居然能與風無忌大戰成平手？”

“前段時間，風無忌已經突破武宗四重，沒想到端木麟居然絲毫不弱，驚人，太驚人了。”

許多玄元劍派的長老、執事，在大戰之中，心里都不免震驚不已。

端木麟是罕見的天才，修煉速度驚人，但其他人也在不斷進步，可他居然還是追上了。

“風無忌，這就是你的實力？真是讓我失望，我若早生幾年，早已經把你踩在腳下。”

端木麟長嘯，囂張至極。

“端木麟，你即便再強，也不過是叛逆之人而已，天下共誅！”

風無忌長嘯。

“笑話，風無忌，你真是可笑，成王敗寇，歷史由勝利者書寫，這你都不懂？”

端木麟大笑。

兩人不斷的大戰，激烈無比。

高空中，林雪意與端木滄海的大戰愈發激烈了。

“端木滄海，就憑你們，想滅我們，未免太天真了。”

林雪林怒喝。

“誰說只有他們！”

就在這時，遠處傳來一道霸道的聲音。

嘶嘶…

隨即，一聲聲嘶嘶的聲音傳開。

聽到這道聲音，端木滄海大喜，笑道：“哈哈，終于到了！”

咻！

遠處，一道火紅的光芒一閃，如電光一般。

下一刻，光芒消失，一條巨大、猙獰的蜈蚣出現在空中。

這條蜈蚣，真的巨大無比，長達百米以上，渾身通紅，最驚人的是，它還長有三對巨大的肉翅。

它身體兩側長滿了密密麻麻的爪子，爪子劃破虛空，如刀鋒斬過一般。

在蜈蚣背上，站著幾十個人影，每一個都氣息渾厚，如高山大岳一般。

為首的一人，身穿鐵甲，氣勢如淵如海。

“千足巨蜈，陰月鎮南王！”

林雪意爆發出不可思議的怒吼。

巨型蜈蚣背上，正是陰月帝國的鎮南王，陰天絕。

“哈哈哈，林雪意，加上本王，滅你們玄元劍派如何？”

陰天絕大笑。

“卑鄙無恥，你們居然勾結陰月帝國！”

林雪意憤怒的大吼。

“什么勾結？只是合作而已，天下沒有永遠的敵人，只有永遠的利益，林雪意，虧你還是一宗掌門，這個道理都不懂？難怪要敗亡！”

端木滄海那干癟的臉上，露出陰森的笑容，滲人無比。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第342章 高手連出







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“利益利益，陰天絕，到底十方劍派給了你們什么利益？你們就不怕十方劍派統一烈日帝國，實力更強，到時把矛頭指向陰月帝國？”

林雪意看向陰天絕道。

“哈哈，告訴你也無妨，原來鬼月刀宗的疆域，劃入我陰月帝國所有！”

陰天絕哈哈一笑。

“什么？十方劍派，這是賣國！”

林雪意怒吼。

十方劍派居然將原來鬼月刀宗那大片的疆域許給陰月帝國，那可是相當于烈日帝國五分之一的疆域了。

十方劍派，簡直是無所不用其極了。

“林雪意，這是利益合作，兩贏的事情，好了，你們玄元劍派注定要覆滅，殺！”

陰天絕下令。

唰！唰！…

巨大蜈蚣背上，數十個身影騰飛而出，殺向玄元劍派。

頓時，就有數十個玄元劍派的弟子被擊殺。

這數十人，全部都是頂級強者，修為最差的，都有武宗六重的修為，武宗九重的強者，都有三人。

一出手，現場的情勢大變，玄元劍派落在了下風。

陰天絕沒有出手，他的目標是林雪意。

“端木滄海，你我聯手，擊殺林雪意如何？”

陰天絕冷笑道。

“正合我意！”

端木滄海混濁的目光中，露出陰冷之色。

轟！轟！

兩人氣息爆發，席卷天地，高空中的云朵，被兩人的氣息一沖，化為飛灰。

鏗！

林雪意手中的四級上品戰劍發出輕鳴，一道劍氣沖天而起。

他一臉凝重的看著端木滄海與陰天絕兩人。

面對兩個半步王者，他沒有絲毫把握，他知道，今日必須要拼命了，不然，玄元劍派將不保。

“殺！”

“殺！”

端木滄海與陰天絕齊聲大喝，各自攻出一招。

端木滄海用的是劍，陰天絕用的是一桿戰矛，兩道攻擊，齊頭并進，向著林雪意攻去。

“玄天劍訣！”

林雪意長嘯，整個人都好像化為一柄神劍，沖天劍意彌漫，一道絢爛的劍光，好像從天外而來，暴斬而出。

轟！轟！

兩聲驚天動地的轟鳴，傳遍方圓百里。

從下方往高空看，可以看到，整片天空被一道道劍氣，戰矛之芒密布，空間顫抖，恐怖至極。

咻！

下一刻，一道身影瘋狂倒退，由于速度太快，卷起一條數千米的氣浪。

是林雪意，他倒退數千米，悶哼一聲，一口鮮血噴出。

“林雪意，憑你一人，絕非我們二人的對手，今日，你死定了！”

陰天絕冷笑道。

“就算死，也要拉你們墊背！”

林雪意眼中閃爍著瘋狂之色。

“拉我們墊背？哈哈，林雪意，你太高看你自己了，受死吧！”

陰天絕大笑，氣勢如山，再度向林雪意殺去。

同時，端木滄海也向林雪意攻去。

轟！轟！

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第342章 高手連出







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29























又是兩聲驚天轟鳴，林雪意再退，口中咳血不止，臉色慘白。

面對兩個同境界的強者，他完全不敵，全面被壓制。

都為半王之境，都把‘勢’修煉到極限，都是站在烈日帝國與陰月帝國的最巔峰，誰能比誰差多少？

林雪意以一敵二，不可能是對手。

“哈哈，林雪意，死吧！”

陰天絕狂嘯，戰矛洞穿虛空，化為一把幾百米長的巨矛，殺向林雪意。

“林雪意，讓老夫送你一程！”

端木滄海亦冷笑，劍光驚天，那蒼老的身體中，迸發出無窮的能量。

一道劍光向著林雪意斬去。

就在這時——

嗡！

天地狂震，遠處的虛空中，斬來一道刀芒。

這道刀芒，長達數百米，成烏黑色，最驚人的是，這道刀芒斬過虛空之時，響起了陣陣凄厲的慘叫，就像是無數惡鬼在大叫一般。

這道刀芒的目標，是陰天絕。

“鬼王煉獄斬！”

陰天絕驚呼一聲，臉色一變，隨即大喝一聲，強行扭轉手中戰茅的方向，轟向這道刀芒。

一聲轟鳴，陰天絕身體微微一震，向后連踏幾步，每一步踏出，空中都會響起一陣轟鳴。

唰！

刀芒消散，一個身穿黑色長袍，長袍上繡著一輪黑色明月的老者出現在空中。

“上官老鬼，果然是你！”

陰天絕臉色陰沉道。

“鬼月刀宗老祖，上官冥！”

林雪意臉色露出喜色。

他之前以為鬼月刀宗覆滅，上官冥已經戰死，此時看來，上官冥并沒有死。

“上官老鬼，上一次沒殺死你，這一次，你自己來送死，這是天意。”

陰天絕冷笑道。

“陰天絕，還有十方劍派，老夫就算拼了這條老命，也不會讓你們得逞的。”

上官冥臉上露出怨恨之色。

鬼月刀宗覆滅，他無時無刻不想報仇。

“上官冥，你這把老骨頭，還是早點去吧！”

就在這時，一道冰冷的聲音，從遠空傳來。

接著，一道修長的身影，背負著雙手，踏空而來。

瞬息，就出現在近前。

“秋無陽！”

林雪意，上官冥臉色齊齊大變。

十方劍派掌門秋無陽，居然就在附近。

“上官冥，我就知道你不甘心，時時想著報復，所以剛才我一直沒有出手，就是想引你出來，一并將你們解決。”

秋無陽淡淡的道，身形一閃，與端木滄海，陰天絕兩人一起，成品字形，將林雪意與上官冥圍在中間。

林雪意與上官冥靠在一起，臉色無比難看。

秋無陽運籌帷幄，將一切都算計進去，環環相扣，讓玄元劍派沒有絲毫生還的機會。

啊！

就在這時，下方傳來一聲長嘯，直透天際。

林雪意等人的目光，不由的向那個方向看了過去。

那里，風無忌與端木麟在大戰。

但此時，風無忌完全不敵，渾身浴血，一條手臂被端木麟一掌擊斷。

“哈哈，風無忌，你算什么玄元劍派第一人，什么烈日六杰，純粹是廢物一個，如果我早生幾年，哪有你出頭的份。”

端木麟大笑，氣息如狂，一身修為，居然也達到了武宗四重。

轟！

端木麟一刀斬出，風無忌勉強抵擋，被轟飛上千米，口中鮮血狂噴。

“無忌！”

高空，林雪意擔憂無比。

“嘿嘿，林雪意，你已經一敗涂地了，就連年輕一輩，我端木家族的天才就足以碾壓你們，玄元劍派，早該異主了。”

端木滄海冷笑連連。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第343章 冠軍侯到







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















林雪意臉色無比陰沉。

“林雪意，聽說風無忌是你最得意的弟子，那就讓你看著你最得意的弟子在你面前死去吧！”

秋無陽亦冷笑道。

此時，他們反而不急著出手了，他們要讓林雪意看著風無忌被斬殺，這樣，能讓林雪意心智崩潰，那時殺起來，更容易。

“風無忌，今日，就是你的末日！”

端木麟長發飛舞，神采飛揚，整個人充滿了唯我獨尊的氣勢。

他眼中精光璀璨，盡顯囂狂之態。

轟！

他又一刀斬出，刀光絕世犀利，風無忌竭力抵擋，但他深受重傷，根本不敵端木麟，身體如炮彈一般被擊飛，胸前多出了一條長長的傷口，鮮血直流。

“無忌！”

“無忌師兄！”

玄元劍派，無數人見到這一幕，都大喝，想要沖過來救援，但每一個人都有對手，被對手纏住，根本無法救援。

“哈哈哈！”

高空之中，秋無陽，端木滄海，陰天絕三人暢快的大笑。

在風無忌與端木麟大戰之地的下方，有幾個身影仰頭看著。

其中一人，風姿綽約，正是陸遙。

其他幾人，是端木家族的高手，負責保護她。

陸遙在這里，是要見證端木麟的崛起。

此時，陸遙眼中有一絲絲復雜。

對于端木家族反叛玄元劍派，她也有些愕然。

但轉念一想，她就釋然了。

“這樣更好，端木家族取代玄元劍派，那將來，我的地位，也能更高，如今，我已經修煉到大武師六重，要不了多久，我就能沖擊武宗境界了，到時，我一定要覺醒王級血脈，這樣，與麟哥雙宿雙棲，定能成就一段佳話！”

“陸鳴，陸鳴，你看到了嗎？如今，鱗哥連烈日六杰之一的風無忌，都踩在了腳下，你就算有一點天賦，又怎么能與麟哥比？你，又怎么配得上我？”

“可惜，你不在玄元劍派，看不到這一幕了，要是你看到這一幕，你又該如何的自卑呢？”

陸遙看著天空中神采飛揚的端木麟，眼神明亮，充滿了自豪與期待。

“風無忌，你是我戰的第一個六杰級別的對手，今日，就讓我踏著你的尸體崛起，從此一飛沖天，名震天下。”

“你，能成為我端木麟的墊腳石，也算是你的榮幸。”

空中，端木麟輕蔑的看著風無忌，神采飛揚。

“端木麟，你沒有這個機會了。”

就在這時，遠處，傳來一道清朗的聲音。

“誰？”

端木麟眼神一冷，望向遠方。

咻！咻！咻！

遠處，有三道虹光，向著這邊激射而來。

“什么人？找死！”

有十方劍派的高手大喝，向這三道虹光殺去。

嗤嗤

幾道爪芒飛出，幾個十方劍派的武宗六重的高手，被撕裂成幾片。

唰！唰！

虹光消散，三道身影，出現在空中。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第343章 冠軍侯到







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“是你？冠軍侯天云！”

三道身影一出現，就有人大吼起來。

整個玄元劍派，正在大戰的人，心里都是一震，目光不由的向這邊瞄來。

冠軍侯天云，名震烈日帝國，只是，他怎么突然出現在此處了？

這突然出現的三人，正是陸鳴，炎泉，以及金眼血僵。

望仙關，本來距離玄元劍派就不是很遠。

陸鳴率領三萬赤血鐵騎，經過一天多時間的趕路，終于臨近玄元劍派。

這時，陸鳴與炎泉，金眼血僵三人先行，先趕來玄元劍派。

剛好看到端木麟氣焰囂張的模樣，陸鳴不由的開口道。

端木麟臉色也不由的一凝，看向陸鳴。

冠軍侯陸鳴的大名，端木麟自然也是知道的，而且陸鳴當初斬殺十方劍派的天才秋長烈，戰力極強，他不敢小看。

“這個家伙，居然趕到這里來了，那他的赤血鐵騎呢？”

秋無陽臉色微微一變。

這段時間，陸鳴率領赤血鐵騎，縱橫烈日帝國北方，營救華池，秋無陽都知道，他都收到了消息。

但他這段時間，為了對付玄元劍派，所以就沒有派人對付陸鳴。

在他看來，陸鳴就是小打小鬧，等他收拾了玄元劍派與赤霄谷，翻手可鎮殺陸鳴與他的赤血鐵騎。

“是他！”

林雪意眼神一動，露出復雜之色。

“天云，你來此干什么？”

秋無陽的聲音從高空傳來。

“我來此，自然是殺你們了。”

陸鳴淡淡一笑。

此言一出，全場的人心里都是一震。

來殺秋無陽他們？

好狂的口氣。

“哈哈哈，冠軍侯天云，果然豪氣沖天，不過依我看，你是被你的豪氣沖昏了頭腦了，也是，小小年紀，能取得你這樣的成就，迷失了自我，也是正常的，還想殺我們，真是可笑。”

“這樣吧，我看你是個人才，現在投靠我，我可以考慮重用你，將來成為天下兵馬大元帥，鎮守烈日帝國，也未嘗不可！”

秋無陽道。

“什么狗屁兵馬大元帥，你以為我會稀罕？秋無陽，說實話，我對你的人頭更感興趣。”

陸鳴冷笑。

“放肆，找死！”

秋無陽臉色一冷，眼中殺機迸發而出，手掌一揮，一道驚天劍芒，向著陸鳴暴斬而下。

“不好，秋無陽，你不要臉！”

林雪意臉色大變，就要出手救援。

“林雪意，你的對手是我。”

端木滄海身形一動，攔住了林雪意。

另一邊，陰天絕也緊緊的盯著上官冥，防止他出手救援。

“什么冠軍侯？敢與本座作對，不自量力，死吧！”

秋無陽眼神陰冷。

但面對秋無陽的劍芒，陸鳴臉色非常平靜，站在那里，一動不動。

“完了，冠軍侯天云，一代人杰，就要這樣被擊殺了嗎？”

四周，很多人感嘆。

沒有人認為陸鳴能活。

秋無陽可是半步王者，半步王者的攻擊，也只有半步王者能抵擋。

可浩瀚的烈日帝國，又有多少半步王者？

滿打滿算，也就十幾個而已。

現在，又有誰能救陸鳴呢？

接著，讓所有人瞠目結舌的一幕出現了。

陸鳴身邊，炎泉踏步而出，一拳轟出。

轟！

空間劇烈的抖動起來，隨后，一道恐怖驚天的拳芒爆轟而出。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第344章 陸鳴回來了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















轟！

一聲驚天巨響，拳勁與劍芒撞在一起，互相抵消。

“半步王者，那是半步王者！”

有人大吼起來。

很多人震驚，沒想到陸鳴邊上，居然跟隨著一尊半步王者。

“閣下是誰？”

秋無陽臉色凝重下來。

半步王者，每一個都大名鼎鼎，乃是一方霸主。

每一個的出現，他心里都非常清楚，但炎泉，他不認識。

“我是誰？說出來也無妨，我便是炎泉！”

炎泉咧嘴一笑道。

“什么？你是炎泉？那這個小畜生就是覆滅墨家，殺害我兒之人。”

炎泉話音一落，陰天絕就暴吼起來，陰森的看向陸鳴。

這段時間他派人徹查，但根本找不到兇手是誰，只知道炎泉逃走了。

此時炎泉出現在此地，那答案已經呼之欲出了。

“陰天絕，叫什么叫？你們陰月皇室卑鄙無恥，今日，我便要和你做個了結！”

炎泉滿是殺機的看著陰天絕，一步踏出，與秋無陽等人形成對峙。

六大半步王者，氣息相交，形成一個巨大的場域，半步王者以下的，根本不能靠近半步。

這時，陸鳴看向了端木麟，淡笑道：“端木麟，我剛才說了，你沒有機會崛起了，今日，你必死！”

“天云，你我相爭，必定兩敗俱傷，我勸你還是投靠十方劍派，現在十方劍派大勢已成，你就算有一尊半步王者守護，也難影響大局。”

端木麟凝視陸鳴，道。

天云的名頭擺在那里，如非必要，他不愿與之交手。

“兩敗俱傷？憑你？你還真看得起你自己！”

陸鳴露出嘲諷的笑容。

“敗你，一招足以！”

陸鳴一步跨出，向端木麟逼去。

“狂妄，看你怎么一招敗我？大日雷刀斬！”

端木麟怒吼，一刀斬出，恐怖的刀芒比太陽還要熾烈，向著陸鳴爆斬而去。

“獸道掌！”

陸鳴輕語，一掌拍出。

一只巨大的獸爪出現，向著端木麟沖去。

碰！

獸爪與刀芒相撞，刀芒如一縷煙火一般被拍滅了，獸道掌去勢不停，夾帶著驚人的威能，向端木麟轟去。

“怎么會這樣？”

端木麟不可思議的叫了起來，隨后瘋狂的爆發血脈，催動全部力量，斬出一刀。

“擋住，給我擋住！”

端木麟發出低沉的吼聲，凌冽的刀芒，凝聚出一輪太陽。

但這輪太陽，就像是一個氣泡，被獸道掌一掌拍滅。

碰！隨之，獸道掌拍在端木麟身上，端木麟慘叫一聲，飛出了上千米遠，口中不斷的噴血，渾身顫抖，一身衣服破破爛爛，渾身骨骼不知道斷了多少根。

“麟兒！”

高空，端木滄海擔憂的大吼。

“好強！”

就連陰天絕，上官冥這樣的霸主，都心里一震。

而林雪意眼神更是復雜。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第344章 陸鳴回來了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“好強，天云太強了。”

四面八方，如炎闌，穆蘭等人，驚嘆無比。

大戰在繼續，但眾人的心神不由的被這邊吸引。

他們為武宗，在空中大戰，能看到數十里之外的戰況。

“我說過，一招敗你！”

陸鳴淡笑。

“不可能，不可能！”

端木麟有些難以承受的大吼起來，他自詡絕世天才，居然被陸鳴一招擊敗，對他的打擊，太大了。

下方，陸瑤也露出不可思議之色，在他眼中，縱橫無敵的端木麟，居然被天云一招擊敗。

“天下間，居然有如此天才？連端木麟都被一招擊敗，冠軍侯，果然名不虛傳！”

陸瑤心里想著，看向陸鳴，眼中居然露出異彩。

“第二招，殺你！”

陸鳴輕笑，又一步踏出，踏出的同時，身上迸發出冰冷的殺機。

“天云，你敢？”

端木滄海大吼，想要救援。

“端木滄海，你的對手是我！”

林雪意氣息鎖定端木滄海。

“天云，你我往日無仇，近日無怨，何必趕盡殺絕，你殺了我，我端木家族不會放過你的，你又何必自找麻煩。”

端木麟驚恐的大叫起來。

“哈哈哈，無仇？無怨？端木麟，你記性不是很好啊，我說過，兩年之內，必定親回玄元劍派，將你斬殺，怎么？這么快你就忘了？”

這時，陸鳴突然大笑起來，并且聲音也變了，恢復原本的聲音。

“什么？你…你是…！”

端木麟瞳孔急劇收縮，心神大震。

陸鳴伸手在臉上一抹，摘下了易容面具，露出了一張俊逸的臉龐，同時身體骨骼挪動，恢復了原樣。

“陸鳴，陸鳴，怎么會是你？”

看到陸鳴的真容，端木麟發出歇斯底里的尖叫。

這對于他來說，太難以接受了。

冠軍侯天云，居然就是陸鳴，一個被他看不起的陸鳴。

他寧愿敗他的天云，而不是陸鳴，這簡直對他心里造成十倍、百倍的打擊。

“陸鳴，是陸鳴回來了！”

遠空中，炎闌，穆蘭等人看到這一幕，心神大震。

隨后，就是狂喜，不可思議的狂喜。

“哈哈哈，這小子，居然是天云？太讓老夫吃驚了！”

炎闌大笑。

“怎么會這樣？”

與炎闌對戰的端木破軍發出難以置信的大吼。

“陸鳴，陸鳴，你終于回來了，我就知道，你一定會回來的，回來實現自己的諾言！”

穆蘭眼中，異彩連連，驚喜無比。

“陸鳴回來了！”

“陸鳴就是冠軍侯，就是天云！”

玄元劍派不管是弟子，還是長老，都不由的大吼起來，這條消息，迅速的就傳遍了整個玄元劍派，整個戰場。

沒有人能想到，名震天下的冠軍侯天云，居然就是一年多以前，那個殺上白虎院，強勢擊殺陸云雄，斬殺端木家族數十人，最后被端木家族逼迫，退出了玄元劍派的陸鳴。

甚至，很多人都還記得，陸鳴當初離開玄元劍派時的那種堅毅、堅定，以及陸鳴許下的諾言。

兩年之內，必定回來，斬殺端木麟。

現在兩年不到，只是一年多的時間，陸鳴就回來了。

以讓人驚嘆的姿態回歸，端木麟在他手下，一招慘敗。

王者歸來！

真正的王者，不管走到哪里，用什么是身份，注定不會被埋沒，會閃閃發光。

“陸鳴回來了，我果然不如他！”

青龍院，張牧云輕嘆。

“哈哈，我就知道他會回來！”

白虎院山腳，凌空渾身是血，仰天大笑。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第345章 擊殺端木麟







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“果然是他！”

高空中，林雪意露出苦澀的笑容。

此時，林雪意是后悔的。

當初，他選擇端木家族，而放棄陸鳴。

事實證明，他大錯特錯。

端木家族舉族反叛，而關鍵時候，卻是陸鳴回來救援。

他的心情無比復雜。

“可惡，可惡啊，當初就應該全力殺他。”

端木滄海臉色無比陰森。

而所有人當中，心情最復雜，最難以接受的，是陸瑤。

此時，陸瑤的身體急劇的顫抖著，不可思議的看著天空中，那道她熟悉的身影。

“不，不，不可能的，不可能是陸鳴的，天云怎么可能是陸鳴？”

陸瑤語無倫次的叫了起來。

不久之前，她還在想，可惜陸鳴沒有在這里，看不到他與端木麟之間的差距，為他選擇端木麟而自豪。

但轉眼間，天云出現了，一招擊敗端木麟。

現在，居然告訴她，天云就是陸鳴。

這對她的打擊太大了。

“不，不，不可能，假的，這一切都是假的。”

陸瑤尖叫，一張美麗的臉龐扭曲在一起，變的猙獰恐怖。

她無法接受這一切。

天空中，陸鳴隨意掃了一眼陸瑤，便不在去關注她，仿佛只是一個陌生人。

“端木麟，送你上路吧！”

陸鳴輕語。

“不，不，我不能死！”

端木麟驚恐的大叫起來，身體拼命的往后飛去。

“陸鳴，住手！”

端木滄海大吼，身上爆發出強大的氣息，想要救援。

但他被林雪意死死的纏住了。

“炎闌，滾開！”

另一邊，端木破軍亦大吼，想要救援，但炎闌又豈會讓他如愿？

“端木破軍，你我還未分出勝負，你要去哪里？”

炎闌冷笑道，死死的擋住了端木破軍。

“阻止他！”

陰天絕大叫一聲。

唰！唰！

他帶來的高手，有幾人殺向陸鳴。

“死！”

陸鳴手中出現一把長槍，一刺之下，槍芒爆射而出，兩個武宗七重的高手頓時被擊殺。

同時，精血被陸鳴吞噬。

陸鳴不停，向端木麟殺去。

“攔住他，讓麟少爺逃走。”

有其他端木家族的高手沖來，但可惜最強也只有武宗七重，都被陸鳴擊殺。

下一刻，陸鳴出現在端木麟身前。

“不…！”

端木麟驚恐的大叫。

“死！”

陸鳴低語，一槍刺出。

噗呲！

長槍刺穿了端木麟的心臟。

端木麟的雙眼立馬如死魚一般突了出來，眼中盡是不甘、悔恨之色。

隨即，他眼中的生機快速消散。

他做夢也想不到，他就這么死了，死在陸鳴手上。

一年多以前，陸鳴退出玄元劍派時，說過兩年內會回玄元劍派殺他，那時，他根本沒當成一回事。

他根本不認為陸鳴能追上他。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第345章 擊殺端木麟







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















可事實，往往和你預想的偏離很大。

端木麟，死！

碰！

陸鳴長槍一甩，端木麟的尸體就像是垃圾一般飛了出去。

“不，陸鳴，該死，你該死啊！”

高空中，端木滄海歇斯底里的大叫起來，聲音凄厲猶如厲鬼。

端木麟是端木家族的希望，現在希望被扼殺了，端木滄海簡直難以承受。

“老家伙，叫什么叫？上次我退出宗門后，你們便派人暗殺我，我曾發誓，要踏平你端木家族，現在輪到你了，金眼，去殺了那個老家伙！”

陸鳴對端木滄海呵斥，隨后吩咐金眼血僵。

吼！

金眼血僵發出一聲驚天大吼，渾身彌漫出濃郁的血光，撲殺向端木滄海。

“找死！”

端木滄海怒喝，一劍斬向金眼血僵。

一道鋒利的劍光爆射而出，欲要一劍將金眼血僵劈為兩半。

但是，結果卻讓所有人驚愕。

金眼血僵雙爪揮出，將端木滄海的劍光撕扯成粉碎，金眼血僵繼續向端木滄海殺去，速度快如閃電。

“半步王者，怎么又是半步王者？”

端木滄海發出不可思議的大叫。

陸鳴身邊，居然還有一尊半步王者，怎么可能？

難道半步王者是大白菜？

就連林雪意等其他半步王者，都愣了一下。

轟！

端木滄海運轉劍勢，爆發出全力。

剛才，他只是隨意一劍，以為能斬殺金眼血僵，所以劍芒才被金眼血僵輕易擊潰。

“殺！”

就在這時，林雪意冷喝，恐怖的劍勢迸發，一道絕世犀利的鋒芒向端木滄海刺殺而去。

“啊！林雪意，你偷襲，卑鄙！”

端木滄海狂吼，驚恐無比，運轉全力抵擋。

“休想！”

秋無陽，陰天絕大吼，想要救援，但上官冥，炎泉也出手了。

一場半步王者的大戰，驟然爆發。

整片天地，驟然暴動。

啊！

一聲驚天動地的慘叫，響徹整個玄元劍派。

是端木滄海。

他面對金眼血僵與林雪意兩人聯手，而且林雪意還是偷襲，他根本不敵。

一招之下，他胸口被金眼血僵撕下一塊肉來，骨骼內臟都看得見。

他的右手，不翼而飛，林雪意的劍光斬斷了他的一條手臂，從肩膀斬下，差點將他劈為兩半。

但即便被他躲過，也是半死不活了。

“啊，林雪意，你卑鄙無恥，居然偷襲！”

端木滄海大叫。

“誅殺叛徒，何須光明正大，殺！”

林雪意殺機如潮，簡直對端木家族恨之入骨，爆發全力，殺向端木滄海。

“吼！”

金眼血僵亦大吼，殺向端木滄海。

“救我！”

端木滄海膽都要嚇破了，拼命逃竄。

可惜，秋無陽和陰天絕即便有心救援，也無能為力。

他們對手可絲毫不比他們弱。

端木滄海已經重傷，戰力大打折扣，又如何能逃的了？

下一刻，又是一聲慘叫。

他避過了金眼血僵的爪芒，卻沒避過林雪意的劍芒，被林雪意一劍斬為兩截。

畢竟是半步王者，生命力強大，端木滄海一時間還未死，驚恐的大叫起來。

“掌門，掌門，饒命啊，饒了我這把老骨頭吧，看在我為宗門打拼那么多年的份上，就饒了我吧！”

端木滄海大聲哀求起來。

居然又叫起了掌門，簡直是不要臉。

果然是人越老，越怕死。

“為宗門打拼？我看這么多年，你是為自己打拼吧，端木滄海，我親自送你上路。”

林雪意冷喝。

嗤！

凌冽的劍氣暴斬而出。

端木滄海發出一聲絕望的大吼，被劍氣從頭頂一斬而過，劈為兩半。

端木滄海，一代半步王者，死！

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第346章 逆轉戰局







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“父親！”遠處，端木破軍嘶聲大吼。

碰！

他這一分神，被炎瀾一掌轟在胸口上。

端木破軍狂退，口中鮮血狂噴。

“死！”

炎瀾追擊而上，狂暴的攻擊瘋狂的傾斜而下。

端木破軍重傷之下，只是抵擋了十幾招，就被炎瀾一掌震碎了心脈，大叫一聲，不甘的隕落了。

“不好，走！”

眼見端木滄海被殺，秋無陽長嘯一聲，轉身就走。

“秋無陽，你今日就留下吧！”

林雪意怒吼一聲，人劍合一，向著秋無陽殺去，璀璨的劍氣布滿了虛空，堵住了秋無陽的退路。

唰！唰！

兩聲破空之聲響起，炎泉與金眼血僵身形閃動，出現在秋無陽的另外兩側。

秋無陽的臉色陰沉似水，眼中隱約間露出了焦急之色。

“該死，該死，今日居然落到這種地步，千算萬算，沒算到這個天云，不，陸鳴身邊，居然有兩個半步王者，都怪這個陸鳴，該死！”

秋無陽心中不斷的大吼，眼珠子亂轉，在思索著對策。

端木滄海一死，他們這邊半步王者的強者，只有他自己，和陰天絕，還有十方劍派另外一個高手，一共就三個人。

而玄元劍派這邊，有林雪意，和玄元劍派的一個半步王者，還有上官冥，炎泉，金眼血僵。

在巔峰戰力上，他們已經完全落在下風，只能先避退了，不然，都要留在這里。

轟！

“快走！”

另一邊，陰天絕與上官冥對了一招，大吼一聲，招呼那些他帶來的強者，打算逃跑。

“陰天絕，今日做個了斷，哪里走？”

炎泉看到陰天絕要走，大吼一聲，舍棄了秋無陽，向著陰天絕殺去。

“可惡！”

陰天絕怒吼，爆發全力，拼命的向外沖擊。

鏗！

炎泉一走，秋無陽劍氣沖天而起，手中的戰劍暴斬而出，絕世鋒利。

轟！

強大如金眼血僵，都被擊飛了上千米。

秋無陽抓住機會，就要逃走，但另一邊，一道同樣鋒利無比的劍氣，向著他斬來，是林雪意。

“秋無陽，你走不掉的。”

林雪意聲音冰冷。

“該死！”

秋無陽嘶吼，奮力反擊，但幾招之后，他就被擊的口吐鮮血。

嗷！嗷！

這時，遠處的大地上，傳來陣陣狼嚎之聲。

轟隆隆！

大地轟鳴，無窮的赤血鱗狼，奔行而來。

陸鳴的赤血鐵騎到了。

“殺！”

赤血鐵騎大吼，向著十方劍派的軍隊發起沖擊。

十方劍派立馬派出一支強大的軍團，阻擋赤血鐵騎。

這支軍團，雖然很強，乃是十方劍派的精銳，但面對赤血鐵騎，根本不夠看。

赤血鐵騎，可謂是武裝到牙齒，身上穿的，手里拿的，可都是陸鳴從武王的儲物戒指中拿出來的，絕對的精品。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第346章 逆轉戰局







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















加上赤血鱗狼，簡直就是一支為戰爭而生的大軍。

幾個沖擊，就把十方劍派的這支軍隊沖了七零八落。

赤血鐵騎沖過，尸橫遍野，血流成河。

“秋無陽，今日你的計劃，注定失敗，十方劍派想要統治烈日帝國，那是不可能的事！”

林雪意逼視秋無陽。

秋無陽臉色無比陰沉，眼中醞釀沖天的怒火，一聲不吭，全力抵擋林雪意與金眼血僵的攻擊，同時尋找機會脫身。

“掌門，我來助你！”

這時，一聲大吼，一道高大的身影沖了過來，與金眼血僵對了一招。

此人，正是十方劍派另外一個半步王者。

“你的對手是我！”

玄元劍派的半步王者也追了過來。

“掌門，你快走，十方劍派不能沒有你，這里交給我！”

十方劍派的半步王者大吼，渾身冒出強烈的紫色光芒，他本來高大的身體，居然又再次膨脹起來。

“燃燒精血，他這是要拼命了，阻止他！”

林雪意大吼。

“殺！殺！殺！”

十方劍派的半步王者大吼，連喊三個殺字，斬出三劍。

這三劍，威力大到難以想象，無限接近王者的攻擊力。

轟！轟！轟！

金眼血僵，林雪意，玄元劍派半步王者，三人被三劍劈飛出數千米之外。

唰！

秋無陽抓住機會，化為一道虹光，瞬息萬米，幾個呼吸就消失在天邊。

“陸鳴，林雪意，我秋無陽遲早要滅你們滿門！”

遠處，傳來秋無陽充滿殺機的聲音。

轟！

另一邊，陰天絕不知道施展了什么秘術，舍棄了一條胳膊，居然擊退了炎泉與上官冥的包圍，化為一道血光沖了出去，消失在天邊。

“可惡！”

林雪意怒吼，把目標對上了十方劍派的半步王者。

他雖然燃燒了精血，戰力提升驚人，但也支撐不了多久，精血便耗盡了，被金眼血僵撕裂成幾片。

陸鳴身形連閃，出現在空中，看著十方劍派半步王者的尸體，陸鳴暗嘆可惜。

對方的精血已經燃燒耗盡了。

這可是一個半步王者，精血的能量絕對恐怖，對于陸鳴來說，是無上至寶。

而且，半步王者的精血，非常凝練，精華消散的很慢，隨便用一個玉瓶，就可保留很久。

之前，端木滄海的精血，剛才已經被陸鳴收進一個玉瓶之中了，可以留著后面吞噬煉化。

看了一眼四周，陸鳴伸手在臉上一抹，又化為天云的模樣。

“赤血鐵騎聽令，十方劍派的人，殺無赦！”

陸鳴無情的下達了命令，聲音遠遠的傳了出去。

“殺！”

“殺！”

赤血鐵騎大吼，殺氣沖霄。

“殺！”

陸鳴自己亦大吼，手持長槍，向著十方劍派的武宗高手殺去。

同時，金眼血僵，炎泉，林雪意等半步王者，也殺向十方劍派的人。

這么多半步王者的加入，根本就是屠殺。

慘叫聲連成一片，大量的高手被擊殺。

“逃，快逃！”

十方劍派的人無心戀戰，連掌門都逃了，而且對方有那么多恐怖的高手，留下一戰，根本是找死的行為。

一個個大叫的向著玄元劍派外面逃竄。

十方劍派的這次進攻，算是全面失敗了。

噗！噗！

陸鳴縱橫殺伐，長槍揮出，幾個端木家族的強者被擊殺。

陸鳴專門盯上了端木家族的人。

其實玄元劍派的其他人也差不多，也專門盯上端木家族的人。

就算讓十方劍派的人逃走，也不能放過端木家族的人。

背叛者，只有死！

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第347章 再面陸瑤







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















亂，現場一片大亂。

慘叫聲，咒罵聲，連成一片。

特別是端木家族的人，慘叫的瘋狂逃竄。

“不要丟下我！”

離陸鳴不遠處，傳來一聲尖叫。

幾道身影沖天而起，想要逃走。

咻！咻！…

陸鳴長槍一震，槍芒爆射而出，這幾個武宗四重，五重的武者，被陸鳴輕易擊殺。

身形一動，陸鳴出現在這邊，看向下方，眉頭微微一皺。

下方，陸瑤癱軟在地上，一臉的絕望。

端木滄海，端木麟，端木破軍…

端木家族的高層，一個接一個在她眼前被擊殺，讓她的幻想，她的前景，徹底破滅了。

“陸鳴，都是你害的，是你毀了我。”

陸瑤抬頭，紅著眼看向陸鳴，眼神中，滿是怨恨之色。

“我毀了你？可笑！”

陸鳴看向陸瑤，冷冷的呵斥。

“自始自終，我都沒有招惹你，是你一直騙我，還剝奪了我的血脈！”

“來到玄元劍派，也是端木家族縷縷針對我，屢次要至我于死地，現在到你嘴里，卻是我毀了你？照你的意思，我只能任你們宰割，而不能反擊了？”

“真是可笑，陸瑤，我告訴你，一切，都是你咎由自取罷了。”

陸鳴看著陸瑤，慢慢的道，他的聲音十分平靜，看不出什么情緒波動，只是在闡述一個事實罷了。

“咎由自取？咎由自取，哈哈哈！”

陸瑤自語，隨后瘋狂的大笑起來。

唰！唰！

此時，兩道身影出現在陸鳴身邊，卻是秋月與謝念卿。

陸瑤大笑過后，反而平靜下來，看向謝念卿與秋月。

秋月與謝念卿，一個穿白裙，一個穿黑裙，氣質天然，立于空中，如絕代神女一般。

陸瑤一向自詡美貌，但與秋月和謝念卿一比，還是要差一些。

加上秋月和謝念卿身上散發出的強大氣息，與陸鳴站在一起，簡直如神仙眷侶一般。

此刻，陸瑤心里無比復雜。

有悔恨，有怨毒，也有羨慕。

咎由自取，是的，陸鳴說的沒錯，她就是咎由自取。

這一切都是她自己造成的，如果以前不去想那么多，不因為陸鳴一時頹廢而輕視他，嫌棄他，甚至剝奪他的血脈，不去追求什么天才豪門，而是老老實實的呆著陸鳴身邊，那么，此刻站在陸鳴身邊，讓無數人羨慕的，就不會是別人，而是她了。

此刻，她才真正明白，莫欺少年窮這句話的含義。

人，總會有起起落落。

但低谷只是一時的，只要不死，終會出頭。

“羨慕他人的繁華與璀璨，卻忽視了身邊人的光芒與潛力，到頭來，終究是一場空，我錯了嗎？或許，我真的錯了吧！”

陸瑤忽然一聲長嘆。

呼呼…

突然，陸瑤體內的真氣忽然暴動起來，一道道火紅的真氣，從陸瑤體內沖出。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第347章 再面陸瑤







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















噗呲！

接著，陸瑤身體一顫，一口鮮血噴出，她身上的氣息，急速衰弱下去，最后如一個普通人一般。

修為盡廢！

陸瑤，在短短的時間內，經歷了大起大落，心態也經歷大起大落，居然引起心境奔潰，導致修為盡廢。

陸瑤癱軟在地上，眼神渙散，滿是絕望。

這一刻，這一路走來的一幕幕，在陸瑤心里浮現。

她驀然發現，只有她陪陸鳴的那三年，才是真正的快樂，后來追求多了，反而更累。

半響，陸瑤忽然留流下了眼淚，看向陸鳴，道：“陸鳴，是我對不起你！”

“也罷！”

陸鳴忽然一嘆，道：“人總要往身邊看，遠處的風景雖美，卻只是一場虛幻，如夢幻空花，你以后做個普通人，也不失為一種好的結果！”

隨后，陸鳴叫來一個赤血鐵騎中的高手，吩咐道：“把她帶到附近一處普通村落，讓她在那渡過余生吧！”

“是！”

赤血鐵騎領命，抱起陸瑤，一閃而逝。

微風吹過，一滴晶瑩的淚珠向陸鳴飄來，陸鳴伸開手掌，淚珠落在掌心。

“這樣也好！”

陸鳴低語。

“怎么？舍不得老情人啊？”

一旁，謝念卿撇撇嘴道。

“老情人？”

陸鳴微微一笑，道：“我的老情人不是你嗎？”

“我？呸！誰是你老情人了！”

謝念卿白了陸鳴一眼，咬牙道。

不過，她的臉色，卻有些發紅。

秋月眨著水汪汪的眼睛，看了看陸鳴與謝念卿，輕輕笑著，沒有說話。

這一場大戰，已經沒有了任何懸念。

最終，端木家族近乎全滅，而十方劍派也損失慘重，只要小部分人逃走了。

至于陰天絕帶來的幾十個高手，除了他自己，全部被擊殺。

玄元劍派五大院，到處都是殘垣斷壁，鋪滿尸體，大地被鮮血染紅了。

到處都是凝重的氣氛，這一戰，玄元劍派雖勝，但死傷也非常重，可以說，經此一戰，玄元劍派實力下降了一截。

由于端木家族的背叛，白虎院幾乎廢了。

陸鳴行走在殘垣斷壁之中。

“冠軍侯！”

“冠軍侯！”

玄元劍派的弟子看到陸鳴紛紛恭敬行禮。

他們的心里很復雜。

陸鳴本來和他們一樣，也是玄元劍派的一個弟子而已，但今時不同往日。

如今，陸鳴為冠軍侯，掌控大軍，而且自身實力十分強大，在加上手下居然有兩尊半步王者，儼然已經成為烈日帝國的一方霸主，能和林雪意平起平坐的霸主。

陸鳴點點頭回應。

“冠軍侯！”

在青龍院，陸鳴見到了張牧云，張牧云渾身是血，身邊跟著卓易蓉。

“張兄不必客氣！”

陸鳴笑道。

張牧云和卓易蓉沒事，陸鳴為他們高興。

陸鳴雖然與兩人打過交道不多，但兩人的為人，陸鳴還是頗為欣賞的。

“很多人都死了，段剛也戰死了。”

張牧云一嘆，聲音中充滿凝重與傷感。

“段剛死了嗎？”

陸鳴低語。

段剛，當初玄武院青銅級弟子第一天才，曾和他們爭奪過青銅榜的名次，是一個非常爽朗的青年。

如今卻戰死了。

和張牧云聊了幾句，陸鳴離開了這里，轉了一圈，陸鳴來到了朱雀院。

“陸鳴！”

一聲輕呼，穆蘭款款向陸鳴走來，眼中露出開心之色。

此時，陸鳴已經恢復了真容，而赤血鐵騎上下，都已經知道了陸鳴的真實是身份了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第348章 今非昔比







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“穆蘭師姐！”

陸鳴也露出了笑容，向穆蘭走去。

“陸鳴，我果然沒看錯你，許久不見，你的成就，超出了我的想象。”

“而且現在已經成為了冠軍侯，我見到你，是不是要稱你一聲侯爺呢？”

穆蘭笑顏嫣然，來到陸鳴身邊，打趣道。

一年多不見，穆蘭的身材更加豐滿，一身黑色緊身紗裙，在她的身體上勾勒出驚心動魄的弧度。

淡淡的體香不斷的往陸鳴鼻子里鉆，充滿了無窮的誘惑。

這完全就像是一個熟透了的水蜜桃。

“穆蘭師姐，你見笑了，在師姐面前，我依然還是那個師弟！”

陸鳴苦笑一聲，道。

穆蘭露出了滿意的笑容，好像再說，算你還識相。

接著，穆蘭細細的打量了陸鳴幾眼，眼神中，有一縷思念的光芒一閃而過，誰也沒有發現。

咻！

這時，一道身影御空而來，出現在而來上方。

卻是一個中年大漢。

“冠軍侯，掌門有事找冠軍侯商議，在議事大廳之中！”

中年大漢恭敬的抱拳行禮道。

“好，我馬上就到！”

陸鳴點點頭。

“多謝冠軍侯！”

中年大漢抱拳感謝，然后離開了這里。

“穆蘭師姐，改日再敘！”

陸鳴笑道。

“好！”穆蘭點頭。

隨后，陸鳴沖天而起，向著玄元劍派山門外而去。

赤血鐵騎的暫時軍營，就在這里。

“侯爺！”

陸鳴一回來，赤血鐵騎的人紛紛行禮。

不管是陸鳴還是天云，赤血鐵騎都不會去管，他們只認一個，那就是冠軍侯本身。

隨即，陸鳴帶上金眼血僵與炎泉，向著玄元劍派的議事大廳而去。

玄元劍派的議事大廳，在五大院的深處，那是掌門，金袍長老和黃金級弟子修煉的地方，乃是玄元劍派的核心。

當初陸鳴在玄元劍派呆了那么久，都沒有來過此地，現在，離開了玄元劍派，卻來到這里。

世事真是奇妙。

“冠軍侯到！”

陸鳴剛剛出現在議事大廳外面，就有人通報起來。

隨后，議事大廳中，走出數十個人影。

為首的一人，正是林雪意，在右邊，是鬼月刀宗唯一殘存的半步王者，上官冥。

左邊，是玄元劍派的另外一個半步王者。

其他幾十人，大多是玄元劍派的金袍長老，還有朱雀、玄武、青龍三院院長。

風無忌也在其中。

“哈哈哈，冠軍侯來了，請進，還有炎兄！”

林雪意哈哈大笑，向陸鳴與炎泉抱拳道。

語氣中非常客氣，完全是把陸鳴當成了同一級別的人物。

“見過冠軍侯，見過炎泉前輩！”

那些金袍長老，也紛紛抱拳道。

他們的心情是復雜的。

陸鳴，曾經的玄元劍派弟子，天之驕子，進入玄元劍派，創造了多項記錄。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第348章 今非昔比







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















最后卻因為端木家族的關系，他們讓陸鳴退出了玄元劍派。

但這才多久，陸鳴卻獨自闖下了偌大的成就，就連他們，都要在陸鳴面前俯首，這簡直是不可思議。

“林掌門，諸位前輩，無須客氣！”

陸鳴微笑道。

炎泉則面無表情。

而金眼血僵，當然不會有什么反應，它緊緊的跟著陸鳴。

一群人走進了議事大廳，分別落座。

“這一次，多虧了冠軍侯及時趕到，不然的話，我玄元劍派，勢必被十方劍派擊破，在此，我代表玄元劍派所有弟子，向冠軍侯道謝！！

大廳上首，林雪意起身，向陸鳴鄭重道謝。

“林掌門客氣了，我只是不想十方劍派統一了烈日帝國而已。”

陸鳴淡淡一笑，態度不咸不淡。

“不管怎么樣？還是要感謝冠軍侯！”

林雪意再度抱拳，心里一嘆，有些失望。

很明顯，陸鳴對他們沒有太多好感。

他本來還想著有可能的話，想讓陸鳴回歸玄元劍派，但現在看陸鳴的態度，是不可能的了。

收拾了一下心情，林雪意接著道：“今日請冠軍侯前來，就是想商議一下，現在的形勢，以及當前要做的事。”

陸鳴點點頭。

“這一次，十方劍派敗北，肯定不會善罷甘休，肯定會卷土重來，而且十方劍派與天煞教聯手，加上占據皇都，單獨哪一方勢力，都不是十方劍派的對手，所以，我們一定要和赤霄谷聯合，才能有與十方劍派一戰之力。”

“當務之急，就是要去救援赤霄谷，之前天煞教和十方劍派的一部分高手不見，多半是去對付赤霄谷了，不知道冠軍侯，還有上官前輩意下如何？”

林雪意分析道，隨后看向陸鳴與上官冥。

“我沒意見，只要不讓十方劍派得逞就行了。”

上官冥道。

“我也沒意見！”

陸鳴點頭。

眾人都沒有意見，當下派出高手，去支援赤霄谷。

林雪意親自動身，上官冥主動請纓，陸鳴派出炎泉。

三大半步王者，率領一大批高手，殺向赤霄谷。

而陸鳴則進入至尊神殿，開始吞噬煉化精血。

這一次大戰，陸鳴吞噬了大量的精血，全部用來提升九龍血脈了。

他的修為提升太快，還需要一段時間打磨。

所以精血全部用來提升血脈。

現在，陸鳴感覺，九龍血脈已經到了王級一級的極限，很快就能達到王級二重了。

手一動，出現一個玉瓶，玉瓶中，裝著九滴精血。

這九滴精血，裝在一起，互不相容，如九顆璀璨的紅寶石一般。

這就是端木滄海留下的精血。

真氣一吸，一滴精血飛出，同時九龍血脈出現，張口一吸，這一滴精血就被九龍血脈吞入口中。

轟！

一滴精血被吸入后，就好像一座火山爆發一樣，爆發出恐怖的能量。

九龍血脈的身體居然急劇鼓脹起來。

吼！

九龍血脈長嘯，聲音滾滾，震動天地，開始急速的煉化起來。

半步王者的精血，蘊含的能量太過雄厚了，無窮無盡的能量，全部被九龍血脈本身吸收。

嗡！

半個小時后，九龍血脈一震，身體周圍，本來只有一道銀色的脈輪浮現，此時第二道顏色相對淡一些的銀色脈輪，也浮現而出。

王級二級。

九龍血脈，晉升為王級二級。

“半步王者精血，果然恐怖！”

陸鳴感嘆。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第349章 舉國之戰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















僅僅只是一滴精血，就讓九龍血脈從王級一級晉升到王級二級。

“繼續！”

陸鳴再次取出一滴精血，吞噬煉化。

這一次，陸鳴提升的是第二血脈。

第二血脈，乃是一面古老的石碑，上面似乎有字，但朦朧一片，看不清楚到底是什么字，似乎非常神秘。

而且到現在為止，第二血脈除了在陸鳴爆發時，提升了戰力之外，似乎并沒有其他的神效。

這與王級血脈的等級可不符。

陸鳴推測，這可能是血脈等級還太低的原因，只要血脈等級提升上去，第二血脈肯定會顯現出一些威能的。

巨大的石碑浮現而出，滾滾的精血能量，不斷的注入到石碑當中。

不過第二血脈現在是王級四級，提升起來，需要的精血能量就太多了。

一滴，兩滴

一共煉化了七滴，第二血脈，才提升到王級四重極限。

接下來，陸鳴又連續煉化了兩滴，可惜，第二血脈依然沒有提升，還在王級四級極限。

“現在血脈的等級提升太慢了，一個半步王者，也才提升這么一點，一般武宗八重，七重的，效果都不大，武宗九重的效果還好一些。”

陸鳴心里思索，相當無語。

真不知道繼續升級下去，需要什么樣的精血。

武王境的？

想到這點，陸鳴就有些無語。

“過去了一天了，出去看看情況。”

心念一動，陸鳴就出了至尊神殿。

出來后就有消息傳來，林雪意他們已經回來了。

“這么快？”

陸鳴有些詫異，隨后炎泉告訴了他事情的經過。

原來林雪意他們馬不停蹄的趕往赤霄谷的時候，半路上居然碰到了赤霄谷的人。

他們正趕往玄元劍派。

雙方碰面，才知道，十方劍派確實與天煞教派了大量的高手，圍攻赤霄谷。

可是赤霄谷并沒有被十方劍派滲透，上下合一，哪有那么容易攻破？

不過赤霄谷的人，也出不來，被阻攔住了，想要救援玄元劍派，也辦不到。

不料過了兩天，十方劍派和天煞教突然就撤退了，赤霄谷這才派人趕往玄元劍派救援。

眾人都猜測，因該是十方劍派在玄元劍派慘敗，才讓圍攻赤霄谷的高手撤退的。

陸鳴點點頭，赤霄谷沒事，這是天大的好事。

陸鳴和炎泉聊了一會，林雪意又派人來請他去商議事情。

這一次，當然是商議接下來的行動了。

商議過后，玄元劍派開始召集各地的軍團，高手，在玄元劍派一帶集合。

而赤霄谷同樣如此。

五天之后，華池，明蒙，率領大軍，來到玄元劍派。

陸云天和李萍，自然也一起來了。

陸鳴把陸云天與李萍安置在玄元劍派中。

這樣，只要玄元劍派不破，陸云天與李萍，就是安全的。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第349章 舉國之戰







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















華池到來的第二日，就以皇室正統的身份，昭告天下。

昭告中，華池直指鎮天王與十方劍派，天煞教勾結，謀權篡位，殺害烈日皇帝華正興，屠戮皇室滿門，實乃大逆不道，人人得而誅之。

故而召集天下正義之士，共同討伐鎮天王與十方劍派，天煞教。

昭告傳出，陸鳴第一個響應，愿率軍討伐十方劍派。

冠軍侯與赤血鐵騎第一個響應，天下震動，隨后，響應者云集。

玄元劍派與赤霄谷的地盤，自然不用說，所有的軍隊，勢力，都聽從他們吩咐。

還有很多本來屬于的皇室的軍團，也紛紛趕往玄元劍派的地域，響應華池的號召。

半個月后，華池聚集了近百萬的大軍。

這時，玄元劍派在烈日帝國東部，與在烈日帝國南部的赤霄谷成犄角之勢，加上華池的軍隊，實力空前強大。

而此時，十方劍派，天煞教也做出了行動，集結大軍，開始進攻。

兩方勢力，展開了殊死的大戰。

這一戰，就是一個月的時間。

烈日帝國，并無真正的武王，最強的，就是半步王者，所以雙方實力，不會出現一面倒的形勢，大戰無比激烈。

雖然十方劍派，加上天煞教，實力比玄元劍派，赤霄谷，陸鳴他們要強一些。

但由于陸鳴帶來了炎泉與金眼血僵，使得他們在半步王者方面，并不吃虧，十方劍派即便強一些，也強不了太多，先要戰勝陸鳴他們這一方，短時間內也是不可能的。

雙方就這樣陷入僵持之中，雙方加起來，超過八百萬大軍，大戰小戰不斷。

期間，赤血鐵騎亮眼無比，戰無不勝，立下了赫赫戰功，使得十方劍派方面，聞之色變。

但有一個缺點，就是人數太少了些，只有三萬，而且隨著不斷的大戰，人數也在減少，這在數百萬大軍的大戰中，難以建立決定性的優勢。

陰月帝國，鎮南王王府之中。

一群人在商議事情。

鎮南王陰天絕，少了一條手臂，坐在上首，臉色陰沉，似乎在沉思。

“王爺，這段時間，我們怎么不派兵援助十方劍派，一舉滅掉玄元劍派，赤霄谷和陸鳴？”

一個大將問道。

“助十方劍派？那樣對我們有什么好處？”

鎮南王冷冷一笑，一副智珠在握的模樣，道：“現在這樣不是很好嗎？十方劍派內戰，彼此消耗，等他們兩敗俱傷的時候，我們再率領大軍，一舉可蕩平烈日帝國，將整個烈日帝國，都收入到我們的麾下。”

“王爺英明！”

十方山，議事大殿之中。

大殿之中有幾十人，全部都是十方劍派，天煞教的高層，其中，鎮天王，秋無陽，也在其中。

最上首，坐著秋無陽。

“現在，戰況如何了？”

秋無陽問道。

“掌門，現在兩方大軍，在彼此焦灼，哪一方都無法真正壓制對方。”

一個十方劍派的金袍長老稟報道。

“而且對方十分狡猾，戒備森嚴，我們屢次派出殺手，想暗殺對方的高手，都被對方提前發現，反而將我們派出的殺手擊殺！”

另外一個金袍長老稟報道。

“是啊，其中最難纏的，就是陸鳴的赤血鐵騎了，給我方造成了很大的傷亡啊。”

先前那個金袍長老嘆息道。

碰！

秋無陽重重的一拍桌子，臉色陰沉，怒喝道：“陸鳴，又是陸鳴！”

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第350章 秋長空的秘密







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















提到陸鳴，秋無陽臉色陰沉，殺意滔天。

一切，都是因為陸鳴，才使得局勢陷入到如此境地，使得十方劍派如此被動。

本來，按照秋無陽的計劃，一切完美無缺，此時，早就統一烈日帝國了。

都是因為陸鳴橫插一手，才使得他的計劃全面泡湯。

“這個陸鳴，一定要盡早除掉！”

秋無陽咬牙切齒。

“要除掉陸鳴，難啊！”

一個金袍長老嘆息。

陸鳴本身的戰力，十分強大，而且他身邊，還時時刻刻，跟著一尊半步王者，想殺陸鳴，幾乎不可能。

“陰天絕那邊呢？還沒有回應嗎？”

秋無陽問。

“沒有，派去的使者說，陰天絕根本沒見他。”

“可惡，陰天絕這條老狐貍，是想等我們兩敗俱傷，他好做漁翁之利！”

秋無陽怒喝。

“掌門，其實無需這么擔憂，消滅玄元劍派，赤霄谷，擊殺陸鳴，用不了多久了。”

就在這時，一道清亮的聲音響起。

此言一出，場上所有的目光都向說話之人聚集而去。

此人二十幾歲，卻是秋長空。

“長空，你難道有辦法解決？”

秋無陽問道。

“哈哈，掌門，還有在場的諸位前輩，你們難道忘了，帝天神宮，五年一度，招收帝天神衛的日子就要到了嗎？”

秋長空一笑道。

“帝天神宮招收帝天神衛？”

秋無陽開始一怔，隨后好像想到了什么，狂喜道：“哈哈，是啊，看我急的，把這件事都忘了，長空你有那一位的相助，加入帝天神衛，大有希望，只要你加入帝天神衛，稍微借用一點帝天神宮的力量，那什么玄元劍派，什么赤霄谷，什么陸鳴，翻手之間，就能全部覆滅！”

“對啊，哈哈，我怎么也沒想到呢？”

十方劍派的一些金袍長老也大笑，笑的暢快無比。

而如天煞教的高手，就有些疑惑了。

“秋兄，據我所知，帝天神衛，五年招收一次，招收的全部都是絕世罕見的妖孽天才，而且可不是在云帝三十六國招收，而是面對整個天玄域東部。”

“天玄域東部，何等浩瀚遼闊，云帝三十六國所在的云帝山脈地區，不過是其中的一隅之地，極其微小，比云帝山脈地區大的地區，非常之多，可謂是天才如云，不是我小看長空賢侄，長空賢侄的天賦，自然驚人至極，但想要加入帝天神衛，還是兩說之事啊。”

一旁，天煞教教主開口道。

神荒大陸，有諸多大域，云帝山脈所在的域，就是天玄域。

天玄域無比浩瀚遼闊，云帝山脈，只不過是天玄域中，一座不起眼的山脈而已。

秋長空在烈日帝國，雖然力壓群雄，無數年輕天才在他面前黯然失色，但放在整個天玄域東部，那就不算什么了。

而秋長空，秋無陽，和十方劍派的長老卻很自信的樣子，這難怪讓天煞教主疑惑了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第350章 秋長空的秘密







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















“哈哈，左兄有所不知，告訴你也無妨，長空自小天資聰穎，小時候曾被帝天神宮天玄域東部分宮的一個大人物看中，收為記名弟子，這些年來，那位大人物，偶爾也曾來十方劍派教導長空。”

秋無陽得意的一笑。

“什么？長空賢侄被帝天神宮的大人物收為記名弟子？”

天煞教教主從椅子上碰的一聲站了起來，幾乎是大吼出來的。

同樣表情的，還有鎮天王，和一些天煞教的高手。

震驚，實在是太震驚了。

帝天神宮天玄域東部分宮中的大人物，那是何等存在？居然看上了秋長空，收他為記名弟子。

雖然只是記名弟子，并非真正的弟子，但也夠驚人了。

“難怪，難怪秋長空能夠領先其他天才那么多，而且還沖進了云帝榜，前段時間，還斬殺了云帝榜上的天才，原來如此，原來如此啊！”

天煞教主連連感嘆，看向秋長空，羨慕無比。

“哈哈，現在我們收縮兵力，與玄元劍派他們保持僵持就可以了，等長空成為帝天神衛，到時動用一點帝天神宮的力量，頃刻間就能讓玄元劍派，赤霄谷灰飛煙滅。”

秋無陽大笑道。

“陸鳴，陸云天，武皇寶藏是我的，看你們能躲到什么時候？”

秋長空眼中，散發出冰冷的殺機。

自從天云就是陸鳴的消息傳出后，秋長空就推測到，陸云天就是陸鳴的父親，當初救走陸云天的就是陸鳴。

“陸云天忍耐了那么多年，無非就是想把武皇寶藏的秘密傳給自己的兒子，現在，陸鳴，武皇寶藏的秘密，你應該已經知道了吧，那好，那就從你嘴里撬開武皇寶藏的秘密。”

秋長空眼中不斷閃爍著陰狠的光芒。

少頃，秋無陽下令，十方劍派開始收縮兵力，開始防御，等待帝天神宮招收帝天神衛日子的到來。

并沒有讓他們等很久。

一個月后，雙方同時罷戰，雙方高層全部下達命令，連小摩擦都不能發生，違者，斬！

因為這一日，帝天神宮的使者來到烈日帝國。

每當帝天神宮將要開始招收帝天神衛的時候，都會事先派出使者，巡查各國，同時對那些天才，發出邀請函。

只有收到邀請函的天才，才能參加帝天神衛的選拔。

帝天神宮使者的到來，雙方自然不敢發生大戰，怕引起帝天神宮使者的不快。

雙方都在等待著帝天神宮使者，發出邀請函。

…

十方山，一間密室中，秋無陽與秋長空相對而坐。

“長空，那個陸鳴，天賦也極其驚人，如果他參加帝天神衛的選拔，可能會對你造成威脅啊，雖然這種威脅非常小，但也不能不妨！”

秋無陽開口道。

“陸鳴，他收不到邀請函的！”

秋長空道，嘴角露出一絲淡淡的冷笑。

“收不到邀請函？難道是你帝天神宮的師尊？”

秋無陽閃過喜色。

秋長空搖了搖頭，道：“區區小事，何須勞煩師尊他老人家，是我一個師兄，我已經給他傳了消息了，陸鳴，他收不到邀請函！”

秋長空淡淡的冷笑，略有些得意的道。

“哈哈，如此大好！”

秋無陽大笑。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第351章 陸鳴沒有







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















數日之后。

玄元劍派，議事大殿中，玄元劍派的高層，赤霄谷的高層，還有陸鳴，華池等人，也聚在一起商議。

“帝天神衛的選拔，是一個契機，是打破烈日帝國雙方局勢的契機，我估計，十方劍派肯定會抓住這個機會，讓秋長空參加帝天神衛選拔，一旦秋長空成功加入帝天神衛，那我們都危險了。”

首先開口的，是林雪意。

“不錯，帝天神衛，權力極大，到時稍微動用一點力量，都恐怖無比，以秋長空的天賦，雖然未必能加入帝天神衛，但事實難料啊，就算成為一個預備帝天神衛，那也是一大隱患啊。”

赤霄谷谷主凌破天點頭道。

“我們這邊，也要有人成為帝天神衛，才能與秋長空抗衡啊。”

有人嘆息。

下一刻，所有人的目光，都集中在陸鳴身上。

他們這邊，也唯有陸鳴天資無雙，有可能與秋長空抗衡。

“帝天神衛嗎？”

陸鳴目光閃動。

按理說，他要遠離帝天神宮的，因為，帝天神宮的宮主，帝一武皇，是他命中注定的死敵。

但，帝一武皇，距離天玄域，還不知道有多遠的距離呢，暫時根本不用擔心。

而且，帝天神衛，陸鳴也很向往。

據說，帝天神衛中，全都是來自各地的絕世妖孽，強大到不可想象。

只有與這些妖孽不斷碰撞，才能更強，才能激發潛能，快速進步。

見陸鳴沉思，所有人都注視著陸鳴，沒有說話。

如果陸鳴不想去參加帝天神衛的選拔，他們也不會強求。

“我倒是愿意去，卻不知道怎么去參加？”

陸鳴開口道。

見陸鳴點頭，其他人大喜。

“哈哈，去參加很簡單，現在帝天神宮的使者巡視烈日帝國，要不了多久，他就會對烈日帝國的天才發出邀請函，有了邀請函，才能參加帝天神衛的選拔。”

赤霄谷谷主大喜道。

“哦？原來如此！”

陸鳴點點頭。

“冠軍侯，以你的天賦，肯定能收到邀請函的，雖然帝天神衛面對的是天玄域東部無盡疆域，天才妖孽數不勝數，但憑你的天賦，未必不能獲得一個預備帝天神衛的名額，到時，就有底氣與秋長空抗衡了。”

林雪意捋著胡子，臉上亦露出喜色。

“預備帝天神衛？還未必？”

陸鳴愕然。

難道林雪意認為他連預備帝天神衛都進不了。

似乎看出了陸鳴的想法，林雪意解釋道：“冠軍侯，天玄域東部太過浩瀚了，我們所在的云帝山脈，不過是一隅之地，出了云帝山脈地區，外面，還有很多比云帝山脈更加龐大的地區，每一片地區，都有諸多強大的帝國。”

“就比如與云帝山脈臨近的一片地區，叫做千江水域地區，這一片地區分布著大大小小，一百多個帝國，其中最強大的帝國，乃是高等帝國，實力之強，是烈日帝國的百倍，天才如云，妖孽如雨，這只是千江水域地區而已，還有其他更強的地區，所以，競爭實在太強了。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第351章 陸鳴沒有







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:29






















林雪意說完，嘆息一聲。

“不錯，在以往，甚至有云帝榜天才全軍覆沒的時候，一個都沒有成為預備帝天神衛，這一屆的云帝榜天才，要強很多，但我預測，能成為正真的帝天神衛的，絕不會超過三個，能成為預備帝天神衛的，也不會超過十個！”

赤霄谷谷主也嘆息道。

陸鳴聽的暗暗咋舌，云帝榜上的天才，都可能不會超過三個成為正式帝天神衛，這競爭真是恐怖。

不過下一刻，陸鳴眼中，又燃燒起熊熊火焰，渾身熱血沸騰。

這不正是他想要的嗎？與天才英杰爭鋒，打破桎梏，實現自我升華，不斷超越。

看著陸鳴的那燃燒的戰意，林雪意等人對視一眼，在彼此的眼中，看到了希望。

烈日帝國的形勢到了這一步，他們只能把希望寄托在陸鳴身上了。

就在這時，林雪意臉色突然一動，一揮手，手中出現了一塊萬里傳音符。

他一看萬里傳音符里面的消息，頓時露出大喜之色，道：“帝天神宮使者派人來了，估計是發邀請函的，走，我們去迎接！”

一行人急忙走出大殿，向外面飛去。

玄元劍派山門外的空中，一個青年背負雙手，獨立于虛空之中。

青年大約二十六七歲的樣子，身穿紫色長袍，充滿了尊貴的氣息。

“在下玄元劍派掌門林雪意，見過帝天神宮使者！”

“在下赤霄谷谷主凌破天，見過帝天神宮使者！”

林雪意與凌破天兩人急忙抱拳行禮。

“恩！”

紫衫青年淡淡的點點頭，掃了一眼林雪意與凌破天，道：“赤霄谷也在，也好，省的我多跑一趟。”

言罷，紫衫青年手中出現兩份金色的邀請函，一揮手，兩份邀請函向著林雪意與凌破天飛去。

林雪意和凌破天伸手接過。

“這兩份邀請函，一份給風無忌，一份給凌焰赤，到時讓他們持邀請函，到云荒帝國參加預選賽！”

紫衫青年淡淡道。

言罷，紫衫青年轉身，就要離去。

“使者稍等！”

林雪意急忙叫道。

“怎么？你有何問題？”

紫衫青年轉身，面色微冷。

“使者，請問陸鳴怎么沒有邀請函啊？”

林雪意小心的問道。

“陸鳴？”

紫衫青年嘴角露出一絲淡淡的冷笑，道：“沒有邀請函有什么稀奇的，代表他不夠資格而已，好了，沒有其他問題，就這樣吧！”

“使者！”

林雪意一咬牙，又叫道：“使者，是不是什么地方搞錯了，以陸鳴的天賦和名氣，怎么會沒有邀請函？使者能否幫忙向上面打聽一下？”

“對啊，使者，我看真的是搞錯了，冠軍侯陸鳴，怎么會沒有邀請函？”

凌破天也開口道。

連風無忌和凌焰赤都有邀請函，陸鳴怎么會沒有。

要知道，陸鳴早就能殺烈日六杰這個級別的天才了。

之前玄元劍派大戰，更是以碾壓性的優勢，擊殺了端木麟。

要知道端木麟可是打敗了風無忌的。

到頭來，風無忌有邀請函，陸鳴卻沒有，實在太奇怪了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第352章 年輕的半步王者







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















“怎么？你們是在懷疑我嗎？還是在質疑帝天神宮？”

紫衫青年臉色徹底冷了下來，不善的盯著林雪意與凌破天。

林雪意與凌破天臉色大變。

但陸鳴能否參加考核，關系到烈日帝國局勢以及玄元劍派和赤霄谷的生死存亡問題，不得不問個清楚。

“使者，誤會了，但陸鳴沒有邀請函，實在奇怪，勞煩使者向上面反應一下…！”

林雪意一咬牙，接著道。

“放肆！”

林雪意還沒說完，紫衫青年便一聲大喝，同時，一股恐怖的氣息從紫衫青年身上爆發而出。

這股氣息，厚重如山岳，浩大如汪洋，強大無比，浩浩蕩蕩。

“半步王者！”

林雪意與凌破天齊齊驚呼，同時，兩人身上也爆發出強大的氣息，才抵消了這股力量，但兩人的身體，不由的晃了晃，向后連退三步。

強，太強了！

現場所有人都震驚無比，瞪大眼睛看著這個紫衫青年。

眾人做夢也沒想到，這個紫衫青年，居然是半步王者的存在。

他看起來才二十六七歲啊，如此年紀，居然就達到了半步王者的境界，實在是驚人。

而且看起來，比林雪意兩人更強。

“這就是帝天神宮的實力嗎？隨便一個來烈日帝國送邀請函的青年，居然就這么強大！”

一旁，陸鳴眼神也是一凝，臉色有些凝重。

“哼！帝天神宮行事，自然有其道理，豈容你們猜疑，念你們初犯，便不追究，如有下次，我不介意將你們抹殺！”

紫衫青年眼神陰沉，冷冷的說道，充滿了高高在上的姿態。

“林掌門，無須多說！”

陸鳴給林雪意傳音過。

林雪意與凌破天長嘆一聲，沒有再言語。

“哼！”

紫衫青年冷哼一聲，一揮衣袖，轉身而去。

就在他轉身的瞬間，眼光瞥了一眼陸鳴，眼神中，閃過一絲冷色。

雖然只是一閃而過，但依然被陸鳴捕捉到到了。

“恩？怎么回事？我從未見過此人，也從未與帝天神宮有什么恩怨，此人為何看我的眼光有一絲冷色？”

陸鳴皺眉思索。

“這到底是怎么回事？為什么冠軍侯會沒有收到邀請函？”

凌破天脾氣比較急，紫衫青年一走，凌破天就叫了起來。

“不錯，此事太過蹊蹺！”

林雪意也眉頭緊鎖，充滿了憂慮。

沒有邀請函，就不能參加帝天神衛的考核。

如果秋長空沒有進入帝天神衛，那還好，如果秋長空進入了帝天神衛，就算只是成為預備帝天神衛，那他們都危險了。

“兩位掌門，冠軍侯，老夫有一個猜測，不知道屬不屬實啊！”

此時，一道蒼老的聲音響起，一個頭發雪白的老者走出。

“華前輩，你有什么猜測？”

林雪意急忙問。

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第352章 年輕的半步王者







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43























這個老者，乃是皇室的前輩，就算是華正興活著，也要叫此人一聲皇叔。

輩分極高，而且有武宗九重的修為，是皇室如今僅剩下的一個武宗九重高手。

老皇叔沉吟了一下，道：“老夫喜結交天下好友，就連十方劍派中，都有老夫的好友，我曾隱約間聽到一則秘聞，據說，秋長空小時后，曾被帝天神宮天玄域東部分宮的一個大人物看中，收為記名弟子！”

“什么？秋長空是帝天神宮天玄域東部分宮大人物的記名弟子？”

老皇叔此言就像是一個炸彈，震的眾人腦中轟隆隆炸響。

一個個震驚的看著老皇叔。

“前輩，你此言為真？”

林雪意的聲音都顫抖起來。

老皇叔點點頭，道：“應該不會有錯。”

絲絲…

倒吸涼氣的聲音響起一片，現場的氣氛陷入到無比壓抑、沉重。

“那這么說來，多半是秋長空動了什么手腳了，不然的話，憑冠軍侯的天賦，怎么可能收不到邀請函！”

林雪意沉聲道，眼中盡是凝重之色。

“這可怎么辦？秋長空有這樣的大人物做后臺，豈不是肯定能加入帝天神衛？”

一個金袍長老道。

“那也不一定，帝天神衛的選拔，自有其規矩，不是有靠山，就能穩穩加入的，最終靠的還是自身的實力！”

凌破天道。

“不錯！”

其他人紛紛點頭。

雖然如此，但現場的氣氛，還是無比壓抑。

“諸位前輩，無須那么憂慮，到時候大不了一戰而已，鹿死誰手？未戰，誰又知道呢？”

此時，陸鳴大聲道。

他臉上沒有絲毫氣餒之色，身體站的筆直，依然自信、堅毅，如一桿破碎蒼穹的神槍。

兵來將擋，水來土掩，就算秋長空有后臺又如何？

大不了一戰而已。

“冠軍侯說的對，事情還沒到最差的那步，我們無須氣餒，眼下唯有不斷提升自己的實力，才是王道。”

林雪意道。

隨后，眾人回到大殿，商議了一會，便各自離去了。

只是每一個人的心理，都壓了一塊大石，一時間是難以放下的。

陸鳴回到赤血軍營大帳之中，便進入至尊神殿，盤膝而坐。

“實力，不管面對什么局面，只要自身實力夠強，才能解決一切。”

陸鳴心里暗道。

隨即，手一揮，平臺上出現一堆靈草。

陸鳴打算開始修煉萬靈戰身。

他已經有一段時間沒有修煉肉身了，原因是沒有高級的靈草，那些一級，二級的，修煉起來，效果太差，反而浪費時間。

這段時間，大戰連連，陸鳴斬殺了大量的武宗強者，獲得了對方的儲物戒指，倒是有不少四級靈草。

陸鳴之前，已經五品肉身小成，也唯有四級靈草，提升起來，效果才大。

當即，手一揮，兩株四級靈草被陸鳴抓在手里，開始運轉萬靈戰身的功法。

沒有多久，兩株靈草就化為萬靈之氣，滲透進陸鳴的肉身深處，提煉肉身的強度。

兩株煉化完，又拿出兩株。

時間在陸鳴的修煉之中，慢慢的過去了。

朱雀院，炎瀾的住所。

“蘭兒，你真的要去那個地方？”

炎瀾有些焦急的看著穆蘭。

“外公，事到如今，還有別的辦法嗎？只有去那個地方，才能為陸鳴要來一張邀請函，陸鳴才能參加帝天神衛的選拔！”

穆蘭臉色堅毅的道。

“蘭兒，你要考慮清楚啊。”

炎瀾嘆息。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第353章 陸鳴的邀請函







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















“外公，以陸鳴的天賦，前往帝天神衛，才是最好的選擇，才能盡情的施展他的天賦，取得更大的成就，而且，也只有這樣，才能解救玄元劍派，才能讓外公你安全。”

穆蘭道。

“蘭兒，可是你自己？太委屈了啊！”

炎瀾擔憂的道。

“外公，你難道不相信陸鳴嗎？我相信他，只要他加入帝天神衛，才能真正還我自由。”

說道這里，穆蘭眼中散發出某種光芒，那是對陸鳴堅信的光芒。

“難啊，陸鳴雖然天資絕頂，那也只是在烈日帝國，放到帝天神衛中，那就很普通了，想要做到那一點，難啊！”

炎瀾連連嘆息。

“外公，我相信我的眼光，也請你放心，我不會有事的，外公，那我就去了。”

言罷，穆蘭向炎瀾一拜，隨后飄然而去，消失在朱雀院。

陸鳴對此，自然一無所知。

時間轉眼就過去了七天。

七天時間，陸鳴煉化了五百多株四級靈草，將肉身一舉修煉到五品肉身圓滿。

但到了這一步，任陸鳴煉化再多的靈草，肉身都不能突破了，完全停留在五品肉身圓滿這一步。

“看來，四級靈草，等級太低了，根本難以讓肉身突破到六品。”

陸鳴暗暗思索。

“難道需要五級靈草，或其他五級的寶物？”

想到這里，陸鳴搖頭苦笑。

五級靈草，或者五級的其他寶物，那可是與王者對應的了，是王者都用得上的寶物，那是何等珍貴？

可遇不可求啊。

“肉身就先放一放，五品肉身圓滿，暫時夠用了，在半步王者中，都沒有多少人能擁有五品肉身的。”

很多沒有專門苦修肉身的武者，到了半步王者，肉身也達不到五品。

只有跨入武王之境，經過天地之力，以及王者特有的真元改造，肉身才能達到五品。

也就是說，陸鳴現在的肉身，已經不比那些沒有專門苦修肉身的武王差了。

當然，也僅僅只是肉身而已，戰力和武王，還是相差了十萬八千里的。

隨后，陸鳴開始參悟起九龍踏天步。

九龍踏天步，和三道掌中最后一掌，天道掌，是陸鳴每天都要參悟修煉的武技。

不過，這兩門武技，修煉難度都太大了，到了現在，九龍踏天步的第二步，陸鳴還是沒有修煉成功。

至于天道掌，更是兩眼一抹黑。

時間一晃，又過去了五天。

距離帝天神衛的預選賽召開，已經沒有幾天了。

就在這天，穆蘭來找陸鳴。

“穆蘭師姐，聽說這段時間你出去了？”

一見到穆蘭，陸鳴就笑著問道。

“嗯！”

穆蘭低嗯了一聲，看著陸鳴，似乎在沉思。

“穆蘭師姐好像有心事啊！”

陸鳴心里一動。

但穆蘭不說，他也沒問。

半響，陸鳴手掌發光，突然出現了一份金色的紙張。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第353章 陸鳴的邀請函







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















“這是帝天神衛選拔的邀請函？”

陸鳴眸光一動，不由脫口而出。

穆蘭點點頭，隨后翻開邀請函，露出里面的字跡。

‘烈日帝國，陸鳴’。

邀請函中，寫著六個燙金大字。

“怎么會是我？”

陸鳴瞳孔猛然一縮，有些不可思議的叫了起來。

開始，陸鳴還以為穆蘭拿出的，是別人的邀請函呢，如風無忌，凌焰赤的。

他萬萬沒想到，邀請函中，居然會是他的名字。

“陸鳴，這是帝天神衛選拔的邀請函，你拿去吧，希望你能壓過秋長空那個家伙，成功加入帝天神衛。”

穆蘭這時，才露出淡淡的微笑。

“穆蘭師姐，你這邀請函，是從哪里來的？”

陸鳴問道，心里無比好奇。

帝天神宮的邀請函，是無法假冒的，因為上面銘刻有特殊的銘文，非常容易辨別。

也沒有人敢假冒，除非不要命了。

“師姐我神通廣大，自然有我自己的辦法，這你就不用管了，拿去吧，好好表現，師姐我相信你。”

穆蘭將邀請函遞給陸鳴，笑著道。

陸鳴愣愣的接過了。

“陸鳴，從今天開始，我可能要離開玄元劍派了。”

忽然，穆蘭悠悠一嘆。

“什么？穆蘭師姐你要離開玄元劍派？是去歷練，還是？”

陸鳴急忙問道，感覺事情非常蹊蹺。

“都不是！”

穆蘭搖了搖頭，仔細的看著陸鳴，半響，道：“陸鳴，只要你加入帝天神衛，或許，我們還能再見。”

言罷，穆蘭忽然上前，一把將陸鳴摟在懷里。

陸鳴直接就愣住了，下一刻，他感覺有兩團肉團擠在他胸口上，充滿了驚人的彈性。

鼻尖傳來陣陣穆蘭的體香，讓陸鳴的心跳極速的跳動起來。

穆蘭緊緊的摟著陸鳴，良久，才猛然放開陸鳴，滿臉通紅，看了陸鳴一眼，隨后轉身飄然離去。

“陸鳴，加入帝天神衛，我期待與你再見。”

聲音幽幽傳來，佳人卻已消失。

“穆蘭師姐！”

陸鳴怔怔的看著穆蘭離去的方向，久久沒有回過神來。

半響，陸鳴才清醒過來。

“這到底是怎么回事？穆蘭師姐為什么會有帝天神宮的邀請函，還有，她要去哪里？”

陸鳴心里，有滿腹疑惑。

唰！

陸鳴身形一動，出現在空中，極目遠眺，穆蘭早已離去，不知前往何方了。

“院長，對，去問院長！”

陸鳴想到了炎瀾。

炎瀾是木蘭的外公，應該會知道內情。

片刻之后，陸鳴在朱雀院找到了炎瀾。

一段時間不見，炎瀾好像蒼老了不少，讓陸鳴心里一緊，更加覺得事情不對。

“陸鳴，坐吧！”

炎瀾請陸鳴坐下，為陸鳴倒了一杯茶。

“我就知道你會來找我，是想問蘭兒的事情吧？”

炎瀾道。

“不錯！”

陸鳴點點，隨即將自己的疑問問了一遍。

炎瀾沉默，似乎陷入了深深的回憶中，片刻之后，悠悠一嘆。

“陸鳴，我就把一切都告訴你吧，蘭兒那丫頭，嘴硬，什么都不肯說！”

“陸鳴，你知道我是蘭兒的外公，卻從來沒有見過蘭兒的父母吧？”

炎瀾道。

陸鳴一怔，隨即搖了搖頭。

他的確從來沒有見過穆蘭的父母，也沒有聽穆蘭說起過。

“蘭兒的母親，早就去世了，而蘭兒的父親，則是帝天神宮中的一個大人物。”

炎瀾道出了一個驚人的秘密。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第354章 穆蘭的身世







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















“什么？”

陸鳴瞠目結舌，震驚不已。

穆蘭的父親，居然是帝天神宮中的一個大人物，這完全出乎他的意料。

那穆蘭的父親既然是帝天神宮的一個大人物，穆蘭為什么會一直呆在玄元劍派，而不在帝天神宮修煉，帝天神宮的修煉條件，絕對不是玄元劍派可比的。

似乎看出了陸鳴的想法，炎闌接著道：“蘭兒的父親，乃是帝天神宮的大人物，行事異常霸道，獨斷專行，蘭兒十五歲之前，一直在帝天神宮，但他父親樣樣管著她，后來，還未經過蘭兒的同意，就為她定下了一門親事。”

“結親的對象，是帝天神宮的一位絕世天才，但蘭兒根本就不喜歡，所以一怒之下，就跑出了帝天神宮，來到我這里。”

炎闌的解答，解除了陸鳴的很多疑惑。

陸鳴明白了，他的邀請函，肯定是穆蘭回到帝天神宮，才幫他弄到的。

這也讓陸鳴更加擔憂，道：“那穆蘭師姐這次是回帝天神宮了嗎？那豈不是要面臨結親？”

不知道為什么，一想到穆蘭和別人定親，他心里就有些不舒服。

“不錯，蘭兒為了弄到那份邀請函，已經答應他父親留在帝天神宮，而現在能救她，讓她避免與不喜歡的人結親的話，只有你了！”

炎闌道。

“我？”

陸鳴一愣。

“不錯，蘭兒曾經和他父親立下約定，蘭兒說她喜歡的人，一定比帝天神宮的那位天才更強，遲早有一天，她要帶著她喜歡的人，前往帝天神宮，打敗那位天才，解除婚約，這個人就是你！”

炎闌目光炯炯的看著陸鳴。

“我？我…！”

陸鳴眼珠子都差點瞪爆了。

穆蘭喜歡的人？他？

陸鳴小心臟頓時碰碰的急速跳動起來。

他想到了穆蘭離去時的種種。

深吸一口氣，讓自己平靜下來，陸鳴堅定的道：“院長，放心，我一定加入帝天神衛，繼而打敗那位天才，還穆蘭師姐自由！”

“難啊！”

炎闌一嘆，道：“我聽蘭兒說，那位天才，三年以前就已經突破武王之境了，如今，更不知道達到什么境界了，而那位天才的年齡，也就比蘭兒大一歲而已。”

“武王！”

陸鳴瞳孔急劇一縮。

穆蘭現在才二十三歲不到，也就是說，那位帝天神宮的天才，也就二十四歲而已，三年前，也就二十一歲。

二十一歲突破武王，真是恐怖。

陸鳴現在十八歲，差一點十九歲，但陸鳴也沒有絲毫把握，能在二十一歲突破武王之境。

這的確是一個絕世恐怖的天才，烈日帝國，不，甚至是云帝榜上的天才，與之一比，那就是一堆廢物。

半響，陸鳴眼中爆發出強大的戰意，以及堅定不移的意志，道：“院長，放心，管他多強，遲早我會將之擊敗，讓穆蘭師姐自由。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第354章 穆蘭的身世







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















“好，蘭兒相信你，我也相信你，不過陸鳴，以你現在的修為以及戰力，想要加入帝天神衛，還很難啊，希望你能再做突破。”

炎闌眼中，仿佛露出了一絲希望。

隨后，陸鳴與炎闌聊了一會，便告辭離去了。

一天后，關于陸鳴得到帝天神衛選拔邀請函一事，在玄元劍派和赤霄谷高層中流傳開來。

這讓知道的人一陣驚愕，隨即就是狂喜。

雖然陸鳴是怎么得到邀請函的，讓人好奇，但這不是重點，重點是陸鳴可以參加帝天神衛的選拔，讓他們看到了一線希望。

而這時，距離云帝三十六國的預選賽，越來越近了，到了要出發的時候了。

陸鳴向陸云天與李萍告辭。

而秋月說她許久沒有見到陸云天與李萍了，想要留在二老身邊照顧他們，陸鳴自然點頭答應。

而謝念卿，卻要跟著陸鳴一起去，理由是去見識一下云帝三十六國的天才。

兩天后，陸鳴，謝念卿，風無忌，凌焰赤四人，出了玄元劍派，向西而去。

陸鳴并沒有帶金眼血僵或者炎泉。

現在正是大戰之時，金眼血僵和炎泉，乃是重要戰力，如果離開，對大戰很不利。

而且，陸鳴有意把金眼血僵留下，保護陸云天與李萍。

云荒帝國，是云帝山脈八個中等帝國的其中之一，不過國力強大，排在八大中等帝國首位。

所以這一次云帝山脈地區的預選賽，就在云荒帝國的皇都舉行。

從玄元劍派出發，沿路需要經過八個帝國，足足有七十多萬里的路程，路途十分遙遠。

不過以眾人的修為，全力飛行的話，一個小時飛行萬里，還是相當輕松的。

加上休息的時間，他們用了五天，趕到了云荒帝國皇都。

云荒帝國，不愧是云帝三十六國實力排名第一的帝國。

別的不說，單說皇都，就比烈日帝國皇都大了十倍不止。

雄偉壯闊，一眼望不到邊。

城墻上，一排排鐵甲軍士在巡視，陸鳴掃了一眼，目光急劇一縮。

這些鐵甲軍士，居然都是大武師境界的武者，一個個氣息強大，目光滲人。

陸鳴暗暗感嘆，云帝山脈地區第一帝國，實力真是驚人。

走進城門，里面寬廣無比。

大街寬有兩百米，大街上，傳來各種獸吼聲。

很多人騎著各種坐騎，在大街上逛著。

陸鳴甚至看到一個武者騎著一條長達三十幾米，水缸粗細的巨蟒，在大街上閑逛著。

大街兩旁，店鋪成林。

一些靈兵鋪，寶光閃閃。

一些靈藥鋪，藥香撲鼻。

陸鳴幾人邊走邊看，贊嘆不已。

路上，時不時的能看到有年輕的武者走過，皆器宇軒昂，氣勢非凡。

一看就是人中龍鳳，應該都是來參加預選賽的。

“陸兄，風兄，謝姑娘，我們找個地方吃飯吧，這幾天顧著趕路，也沒好好吃一餐，嘴巴都快淡出鳥來了！”

凌焰赤摸著肚子，咧嘴笑道。

“好！”

陸鳴點點頭。

幾人轉了一會，來到一棟酒樓面前。

醉意樓，是這棟酒樓的名字，高達七層，占地數十畝，寬闊無比。

“幾位客觀，里面請！”

酒樓門口，有一位店小二迎了上來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第355章 藍刀世家







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















四人跟著小二，來到酒樓的第五層。

第五層，非常寬闊，一邊，是一間間包廂，另一邊，則是大廳。

他們并沒有點包廂，而是找了一個靠窗的位置坐下。

這個位置，憑窗而望，居然能看到一面湖泊，湖面清澈，如明鏡一般，微風吹來，極為舒暢。

“小二，有什么好吃的，都給我上，還有，給我來四壇好酒！”

凌焰赤叫道。

“好嘞！”

小二應到。

速度很快，沒有多久，一桌子酒菜就上齊了。

四人一邊吃，一邊聽酒樓其他人的聊天。

“最近真是熱鬧啊，各大天才都坐不住了，時有爭鋒！”

“不錯，我都見過好幾次云帝榜上的對決了，那等修為，真是讓人震驚。”

“普通云帝榜的天才也還罷，特別是排名靠前的那些天才，實在恐怖，半個月前，云帝榜排名第七的天才，季如風，在天元峰，一劍斬殺三個武宗八重后期的強者，那才恐怖！”

“這還不算什么，我聽說十天前，一個宗門惹怒了云帝榜排名第二的天蛇公子魏天蛇，被魏天蛇殺上門去，滿門皆滅，那個宗門可是有好幾個武宗九重的強者坐鎮的啊！”

“什么？居然有這種事，魏天蛇太過恐怖了！”

四周的議論，傳入陸鳴他們四人的耳朵里。

風無忌與凌焰赤聽的震驚不已。

陸鳴眼中也露出凝重之色。

一劍斬殺三個武宗八重后期武者，陸鳴現在根本做不到，更別說殺上一個有幾個武宗九重強者坐鎮的宗門，將之滅門了。

云帝榜排名靠前的天才，果然驚人。

“還有，最近冒出一個火靈公子，前段時間一舉擊敗了云帝榜排名第十五的袁志飛，堪稱最強黑馬啊！”

“不錯，此人堪稱后起之秀里面的最強者！”

“你們不好忘了，還有一人，也堪稱黑馬！”

“哦？是誰？”

“秋無陽，此人出身在小小的烈日帝國，卻強勢崛起，最開始排名云帝榜第三十六名，前段時間又斬殺了云帝榜第二十二的天才，我聽說，五天之前，云帝榜排名第十一的錢軍，也在他手上吃了虧！”

“什么？錢軍居然在秋長空手上吃了虧？秋長空這么恐怖，他這是要沖進前十的節奏啊！”

“云帝山脈地區，這一輩的年輕人確實強盛無比，不知道能否與其他地區的天才爭鋒！”

“秋長空居然這么強了！”聽到這里，風無忌低語一聲，眼中盡是震驚、忌憚之色。

“同為烈日六杰，我們和他相差太遠了！”

凌焰赤一嘆，也非常凝重。

秋長空越強，對他們越不利啊。

陸鳴目光一閃，沒有說話自顧喝著酒。

而謝念卿微微的撇撇嘴，隱約間，似乎有些不屑。

接下來，四人一邊吃，一邊聽著。

吱呀！
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第355章 藍刀世家







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















這時，另一邊一間包廂的門打開，從里面走出四個青年。

這四個青年，都身穿藍色長袍，長袍上，繡著一把天藍長刀。

“這是云荒帝國藍刀世家的人，那包廂中的，難道是藍刀世家的大人物？”

“我知道是誰，是藍刀世家的二公子藍云飛，之前我看到他進去。”

看到這四個藍袍青年，四周傳來一陣議論，但聲音壓的非常低，似乎非常忌憚。

四個藍刀世家的青年居然向著陸鳴他們四人走來。

徑自來到四人邊上，其中一個藍袍青年微微一抱拳，道：“不知四位來自哪里？”

雖然抱拳了，但語氣頗為傲慢，似乎是命令一般。

陸鳴眉頭微微一皺，他不喜歡對方的態度。

“我們來自烈日帝國！”

風無忌顯然是不想得罪人，起身一抱拳道。

“烈日帝國？”

四個藍袍青年一聽，眼中露出赤果果的輕蔑之色。

“原來是烈日帝國那個鳥不拉屎的地方，好了，我也不和你們廢話，我家二少爺今日要在此宴請一位朋友，看這位小妞長的還不錯，要請她過去陪酒，好了，跟我走吧！”

一個藍袍青年輕蔑的道，隨后看向謝念卿，命令道。

原來他們來此，是看上了謝念卿。

陸鳴眉頭再次一皺，而風無忌與凌焰赤則露出一絲焦急之色。

謝念卿眼中，則露出冰冷的殺機，隨意瞟了四個藍袍青年一眼，淡淡的道：“你們那什么二少爺，是哪條狗？也配本姑娘陪酒？”

此言一出，四個藍袍青年臉色大變。

酒樓上的其他人，臉色也還狂變。

“完了，區區一個烈日帝國的女子，居然敢罵藍云飛是狗，她完了，下場注定凄慘！”

“烈日帝國畢竟太小了，除了一個秋長空，再無天才，就連見識也這般淺薄，居然連藍刀世家的人都敢得罪！”

酒樓上其他人壓低聲音，小聲的議論，似乎怕被藍刀世家的人聽到。

“賤人，你…你剛才說什么？”

一個藍袍青年指著謝念卿怒吼起來。

“你叫我什么？自己掌嘴，每人一百，不然，我就打斷你們的腿！”

謝念卿瞥了他們一眼，冷聲道。

其他人驚愕無比。

狂，太狂了。

藍刀世家的人狂，謝念卿比他們更狂啊。

“唉！徹底完了，這個小姑娘完全是大小姐脾氣，我估計她在烈日帝國，是難得的天才，驕橫慣了，但這里可不是烈日帝國，而是云荒帝國，匯聚了云荒三十六國的天才，豈容她驕橫？”

酒樓上，有人搖頭嘆息。

“你說什么？打斷我們的腿？哈哈哈，可笑，可笑啊，區區烈日帝國的垃圾，居然說要打斷我們的腿，真是太可笑了。”

四個藍袍青年冷笑連連。

“小賤人，本來是想讓你陪酒就算了的，現在，不僅要陪酒，還要陪睡，給我滾過去吧！”

一個藍袍青年一爪就朝著著謝念卿的頭發抓去。

手爪中，蘊含強大的真氣。

這個藍袍青年，居然是一個武宗三重的青年強者。

風無忌與凌焰赤臉色大變，大叫：“小心！”

碰！

下一刻，一道身影就飛了出去。

是那個藍袍青年，他飛出十幾米，撞壞了幾張桌椅，倒在地上慘叫。

他的兩條退彎曲變形，已經被打斷了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第356章 發飆的謝念卿







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















其他一下子都愣住了。

那個藍袍青年，絕非弱者，年紀不大，就達到武宗三重的修為，絕對是藍刀世家精心培養的精銳，戰力絕非普通同級武者可比。

可是在謝念卿手上，居然走不過一招。

甚至很多人連謝念卿什么時候出手的都沒看清。

只有少部分的天才眼神一凝，看出謝念卿如何出手的。

“小賤人，你好大的膽子，敢打我們藍刀世家的人，找死，出手，一起出手，拿下這個賤人，狠狠的折磨他！”

轟！轟！轟！

剩下的三個藍袍青年大吼，身上爆發出強大的氣息。

每一個人，都是武宗三重的修為，三人一起聯手，威勢恐怖驚人。

風無忌與凌焰赤臉色一變，就要出手相助，但陸鳴對他們笑了笑，表示不用擔心。

“掌嘴！”

此時，謝念卿冷喝一聲，雙手連續揮出，一朵朵黑色的蓮花浮現而出，隨即，一片片黑色的花瓣，如神刀一般，擊潰了三個青年的攻擊。

唰！

謝念卿身形一動，就出現在三個青年身前，手掌扇出。

啪！啪！啪！

三聲響亮的耳光響起，三個藍袍青年直接飛了出去。

咻！咻！

三個青年還沒落地，謝念卿揮手，一片片蓮花花瓣向著三個藍袍青年的腿飛去。

“住手！”

那間包廂中，傳出一聲驚怒的大喝。

但，謝念卿根本懶得理會，黑色花瓣不停。

噗！噗！

黑色的花瓣全部射在三個藍袍青年腿上，等三個藍袍青年摔在地上的時候，雙腿已經鮮血淋漓，布滿了傷口，連骨頭渣子都露出了出來。

絲絲

四周，響起了一片倒吸涼氣的聲音。

好強的戰力，好狠的手段。

說打斷他們的退，就馬上打斷他們的腿。

唰！

這時，破空之聲響起，一道藍色身影從包廂中沖了出來，出現在大廳中。

青年二十三四歲的樣子，身穿天藍緊身長袍，腰纏藍色玉帶，腳踏藍金戰靴，充滿了華貴之氣。

只是他的臉色，卻陰沉的如寒冬一般。

“藍云飛，真的是他。”

“完了，那個女子完了，甚至連他那幾個同伴，也死定了，居然連藍刀世家的人都敢打，藍云飛絕對不會罷手！”

“藍云飛雖然沒有進入云帝榜，但也非常靠近云帝榜，據說之前他已經放話，這一次一定要沖進云帝榜中。”

“除了云帝榜上的天才，能與藍云飛一戰的屈指可數。”

酒樓上其他人看向謝念卿，包括陸鳴的他們的目光，如看一個死人。

“我剛才叫你住手，你沒聽見嗎？”

藍云飛冷冷的看向謝念卿，眼中閃過一絲驚艷之色。

剛才他在包廂中看，還沒看太仔細，此時近距離一看，發現謝念卿更加的驚艷，頓時淫心大起。

“聽見了，但你是誰？我聽見了就要照做嗎？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第356章 發飆的謝念卿







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















謝念卿不屑的看了藍云飛一眼道。

“你知道不照做的后果嗎？我出手，非死即傷！”

藍云飛冷笑一聲，接著道：“不過我看在你是一介女流的份上，可以放過你，這樣吧，他們三人，我先關押起來，而你，跟我回去伺候我，如果伺候的舒服的話，我可以考慮放過你們，怎么樣？這樣的條件，已經是我最大的讓步了。”

藍云飛說著，一雙眼睛閃現出，在謝念卿身上亂瞄。

謝念卿眉頭皺了起來。

而陸鳴，風無忌，凌焰赤三人全都一臉懵逼。

這位老兄有病吧？

沒看到現在他們有四個人，而他只有一個人嗎？

還說先把他們關押，還讓謝念卿回去伺候他，這自我感覺，也太過良好了吧？

陸鳴見過許多自我感覺良好的，但眼前這位老兄，絕對能排第一。

“風兄，凌兄，你們說我怎么那么倒霉，走到哪都能碰到蠢貨，吃個飯，也能碰到這樣的奇葩蠢貨，我也是無語了。”

陸鳴端起一杯酒，一飲而盡，在那長吁短嘆。

風無忌和凌焰赤兩人面面相覷，沒有說話，他們可沒陸鳴與謝念卿兩人那么大的膽子。

陸鳴的聲音并沒有壓低，傳遍整層的酒樓。

現場陷入死一般的寂靜，所有人都愣愣的看著陸鳴。

陸鳴居然敢這么說藍云飛？

這烈日帝國的人，怎么一個比一個猖狂？

“真是鄉巴佬進城，不知天高地厚。”

許多人心里想。

“小子，你說誰？”

藍云飛發出暴怒的尖叫，五官都扭曲在一起了，極度陰森的看著陸鳴。

“誰應我就說誰了。”

陸鳴繼續端起酒杯，淡淡的回了一句，隨后一飲而盡。

“找死，找死，現在，我收回剛才的話，你死定了，什么樣的條件都救不了你。”

藍云飛怒吼，身上爆發出強大的氣息，一道劍光沖起，向著陸鳴斬去。

“你的對手是我！”

謝念卿眼神一冷，一雙玉手一揮，頓時一朵黑色蓮花出現在劍光前面。

當！

劍光斬黑色蓮花上，火星四射，劍光被擋住了。

“你敢阻我，連你一起殺！”

藍云飛徹底怒了，殺機大盛，戰劍輕鳴，一道道劍氣鋒利無比，向著謝念卿傾斜而去。

武宗四重巔峰的修為。

藍云飛的修為，已經達到了武宗四重巔峰，難怪能僅次于云帝榜上的天才。

云帝榜上，排名靠后的幾位，修為也不過是武宗五重前期而已。

“就憑你，殺的了誰？”

謝念卿冷笑，身上也爆發出強大的氣息。

武宗四重后期。

這段時間，謝念卿進步也是極為驚人，將王級七級血脈的優勢發揮到極致。

“天魔大手印！”

謝念卿雙手連揮，一道道掌印轟出，轟向了藍云飛。

謝念卿修煉的武技，也不知道是什么級別的，以前在大武師境界的時候，她施展的也是這種武技，現在到了武宗境界，施展的也是這種武技。

且，隨著謝念卿修為的提升，這種武技發揮的威力也越來越恐怖。

轟！轟！

瞬間，掌印與劍光連續對轟八下，發出了八聲轟鳴。

當然，兩人的招式中，真氣都有意壓縮，并沒有擴散出去，不然的話，整座酒樓都要被打爆了。

能在云荒帝國皇都建立這么大的酒樓，可不是普通人能做到的，打爆了，恐怕不好交代。

八招過后，藍云飛連退了八步。

他完全處在下風。

酒樓上其他人看的目瞪口呆。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第357章 又見陽六極







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















區區一個烈日帝國名不見經傳的女子，居然能壓制藍云飛？這怎么可能？

若非事實擺在眼前，他們實在難以相信。

“啊！給我死！”

藍云飛怒火沖天，雙目中散發冰冷的殺機，大吼一聲，血光爆閃，一柄天藍色的大刀浮現而出，在大刀周身，環繞著兩道銀色的脈輪。

這是藍云飛的血脈，王級二級血脈。

“斬！”

血脈爆發，令藍云飛戰力提升一截，一刀向謝念卿斬去。

“懶得和你玩了！”

謝念卿目光一冷，芊芊玉手微微抬起，如捏花狀。

這一刻，空中同樣也有一只玉手凝聚而出。

這只玉手，并非真實，比謝念卿的手起碼大了十倍，完美無缺，如最完美的工藝品，和謝念卿的手一般，做捏花狀，充滿魔性的魅力。

“破！”

隨即，謝念卿輕喝，捏花手指一彈。

碰！

藍云飛的斬出的刀光瞬間破滅，指勁不停，射向藍云飛。

藍云飛臉色大變，想閃避已經來不及，只能以戰刀擋在身前。

一聲轟鳴，藍云飛悶哼一聲，連退十幾米，撞碎了好幾張桌子，才站穩身形，口中鮮血狂噴。

絲絲…

四周，在此響起倒吸涼氣的聲音。

謝念卿太強了，血脈還沒爆發呢，藍云飛就完全不敵。

烈日帝國除了秋長空，什么時候又冒出一個這么強的天才了？

“給我趴下！”

謝念卿再次冷喝，手掌向下一壓。

那只大手同時也向下一壓，向藍云飛壓去。

藍云飛怒吼，爆發全力，向上斬出一刀。

但碰的一聲，刀光瞬間就被擊潰了，手掌不停留的壓下。

藍云飛怒吼。

唰！

就在這時，樓梯口響起了破空聲，一道身影如閃電一般沖了上來，來到藍云飛身前，一拳向上轟出。

轟！

氣浪席卷，拳勁與手掌紛紛消失。

這時，眾人看到，藍云飛身前，已經多出一人。

“是他？陽六極！”

“云帝榜排名第三十三，血趙帝國大日府的陽六極，藍云飛這次宴請的，難道就是他？”

看到來人，四周再次傳出一道道驚呼。

“居然是他？”

陸鳴嘴角露出一絲笑意。

當初在云帝宮遺跡中，陸鳴可是和陽六極有過爭奪的，最后陸鳴憑借金眼血僵，擊敗了陽六極。

謝念卿也是一愣，也認出了陽六極。

而風無忌和凌焰赤，臉色卻大變。

烈日帝國和血趙帝國靠近，陽六極之名，他們早就如雷貫耳了。

“陽兄，你終于來了！”

看到陽六極，藍云飛狂喜。

“藍兄，抱歉，我來晚了。”

陽六極道，隨后，目光掃視起來。

一看清謝念卿和陸鳴，陡然一愣，隨后眼中迸發出冰冷無比的殺機。

“小雜碎，是你？哈哈，好，好，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，今日既然被我碰到，那你就不要走了。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第357章 又見陽六極







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















陽六極露出了猙獰的笑容。

當初從云帝宮遺跡出來后，他本來要讓大日府的前輩高手擊殺陸鳴的，但陸鳴溜的太快，他找遍了云帝宮遺跡附近，都沒有看到陸鳴。

這段時間，他對陸鳴可謂恨之入骨，沒想到會在這里碰上，他狂喜的差點仰天大笑。

“怎么？手下敗將，又要找打了是不是？”

陸鳴淡淡的說了一句。

四周眾人愕然，聽陸鳴的口氣，陽六極難道曾經敗在陸鳴手上？

不會吧？若真如此，烈日帝國也太恐怖了吧？

“胡說八道，小雜碎，當初你不過是靠外力而已，靠一具傀儡，現在你那傀儡不在，我三招殺你！”

陽六極大喝，急忙糾正陸鳴的話。

其他人恍然，原來陸鳴靠的是外力，難怪，不是自己的實力，終究無用。

他們長長呼出一口氣，如果連一個小小的烈日帝國都這么強，那他們情何以堪。

“三招殺我？就憑你？也不怕笑掉大牙！”

陸鳴繼續淡淡的道。

這種不咸不淡的態度，讓陽六極的怒火唰唰的往上升。

“找死！”

陽六極怒喝，渾身散發出熾熱氣息，使得酒樓像一個火爐一般。

謝念卿一動，擋在陽六極身前。

“小卿，對付他何須你出手，讓我陪他玩玩！”

陸鳴端起一杯酒，一口喝盡，隨即起身，向陽六極走去。

“快點解決，我們飯還沒吃完呢！”

謝念卿看了陸鳴一眼，徑自坐回桌子去了，淡淡的吩咐道。

語氣輕描淡寫，好像陸鳴隨手就能解決陽六極一般。

這讓四周的人一陣錯愕。

“哈哈，我知道你關心我，擔心菜涼了不好吃，放心，解決他，菜涼不了！”

陸鳴哈哈一笑。

其他人的嘴唇都哆嗦起來了，這兩位是一個比一個自信啊，還惦記著吃飯，還菜都涼不了。

拜托，你的對手是云帝榜上的天才陽六極啊，不是馬路邊上的一只阿貓阿狗。

狂，太狂了！

陽六極差點被氣吐血，只覺心肝脾肺腎都一陣抽痛。

使命的深吸幾口氣，才讓自己勉強平復下來。

“靠一張嘴是沒用的，馬上你就會為你的愚蠢，付出代價！”

陽六極大吼，身上熾熱的氣息更加濃郁，渾身像一個太陽一般，差點將酒樓點燃。

“這里太窄，出去一戰！”

陸鳴道。

“好，正合我意！”

陽六極怒喝。

身形一動，兩人從窗戶飛出，出現在窗外的那面小湖上空。

此時，早已驚動了酒樓其他層的人，一個個往外看去。

“那是陽六極，陽六極要和人動手了！”

“另外一人是誰，難道也是云帝榜上的天才？”

“不是，云帝榜沒有這號人物，好年輕，此人看起來二十歲不到！”

“此人居然敢和陽六極動手，有好戲看了！”

酒樓其他樓層的人議論紛紛。

“給我死！”

一出酒樓，陽六極就大吼一聲，身上的氣息完全爆發。

武宗五重巔峰！

顯然，這段時間陽六極的修為也進了一步，當初在云帝宮遺跡中，陽六極的修為只是武宗五重前期而已。

轟！

強大的火之勢爆發，讓陽六極看起來真如一顆小型的太陽一般，散發出炙熱無比的氣息，下方的湖水都開始滾燙起來，彌漫出陣陣霧氣。

“大日神拳！”

陽六極大吼，一拳向陸鳴轟來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第358章 一招解決







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















一道如太陽一般的拳芒，向著陸鳴轟來。

陸鳴一掌轟出，一只巨大的掌印出現，與拳芒轟在一起。

轟鳴聲后，拳芒與掌印消散。

“一招！”

陸鳴低語。

陽六極不是說三招殺他嗎？他幫他算著。

陽六極臉色一變。

陸鳴居然能擋他一招，讓他目光凝重了一些。

“大日神拳，拳芒碎天！”

陽六極再次大吼，一拳轟出。

這一拳，更加的恐怖，如一顆太陽墜落而下。

達到武宗五重巔峰的陽六極，戰力極其恐怖，普通武宗七重巔峰的武者，恐怕也最多如此戰力。

“獸道掌！”

陸鳴又一掌轟出。

一只巨大的獸爪出現，向著那道如太陽一般的拳勁抓去。

噗！

如太陽一般的拳勁，就如一朵可憐的小火苗，被獸爪一把抓滅了。

“兩招！”

陸鳴又道。

四周觀戰的人一愕然，特別是第五層的人，更是震驚。

陸鳴居然真的能與陽六極一戰，這太不可思議了，烈日帝國這也太恐怖了吧，高手一個個的冒出來啊。

“啊！可惡，大日神拳，焚盡天下。”

陽六極憤怒的大吼，用出了最強一招，同時，血脈之力也爆發而出。

他的血脈，也是王級二級。

嘩啦啦！

下面湖水翻滾，居然直接燒開了。

一道驚天拳芒，由上往下，向著陸鳴轟來。

“破！”

陸鳴輕語，手中出現了一桿長槍，逆沖而上一槍刺出。

嗤嗤！

長槍刺過，陽六極的拳芒直接被洞穿了，陸鳴的身體一沖而過，飛上了高空。

“三招，陽六極，你說三招殺我，原來就這么點撓癢癢的力量，也想殺我？真是可笑！”

陸鳴輕蔑的道。

“該死，該死，這個小雜碎怎么變的這么強？怎么可能？”

陽六極心里大吼，臉色難看至極，注視著陸鳴，陰冷道：“今日我就放過你，我們改日再戰！”

言罷，就想要離開。

“改日？我說了改日了嗎？你打完就想走，天下哪有那么好的事情？給我留下吧！”

陸鳴冷聲道，一股可怕的氣息，向著陽六極籠罩而去。

“你想干什么？你還想對我動手不成？大膽，我可是大日府的弟子，明白嗎？我是大日府的弟子！“

陽六極怒吼。

“你用不著重復兩遍你是大日府的弟子，大日府管我屁事，我管你是哪里的人，接我一招不死再說！”

陸鳴大喝，氣勢如狂，長槍猛地向下抽出。

轟！

一桿長達數百米的槍芒，夾帶風火之勢，向著陽六極轟下。

槍芒還在空中，下面湖面被氣勁壓制，湖水向兩邊分開，居然也出現了一條長幾百米的無水地帶，和槍芒形狀一樣。

“你…！啊！”

陽六極怒吼，爆發全力，連續向空中轟出十幾拳，想要擋住槍芒。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第358章 一招解決







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















但無用，十幾道拳芒如煙火一般，一擊而潰。

槍芒去勢不停，重重的砸在陽六極身上。

陽六極的身體就像是一顆炮彈一般，向著湖面落去。

轟！

他重重的砸進湖水里，激起滔天巨浪。

就連大地都震動起來，湖面出現一個漩渦，眾人看到，陽六極將湖底砸出一個深坑，湖水倒灌而盡，將陽六極淹沒。

“這…！”

四周觀戰之人，一個個目瞪口呆，愣愣的看著。

這也太狂暴了吧，一招將陽六極擊敗，陽六極沒有絲毫的還手之力。

特別是第五層觀戰的人，嘴巴張的簡直能吞下一只小雞。

“瘋了，烈日帝國瘋了，怎么會有這么多天才高手？”

“是啊，烈日帝國的國力一直排在倒數，居然誕生出這么多天才，真是見鬼了！”

第五層的人不可思議的大叫。

咻！

此時，一道身影沖進湖面，下一刻，又沖了出來。

是藍云飛，他手里抱著陽六極。

此時陽六極渾身是血，面色慘白，口中不斷滴出鮮血，眼神中，滿是不可思議，以及羞怒之色。

之前，他還大言不慚的說三招殺陸鳴，最終的結果是，陸鳴輕松接他三招，不僅如此，還一招將他打的半死不活。

這讓他恨不得找條地縫鉆進去。

“沒有實力，就低調點，別總是擺出一幅老子天下第一的模樣，丟人，這一次就當給你個教訓，滾吧！”

陸鳴一揮手，如一個長輩教訓晚輩一般。

”你…！”

陽六極怒火攻心，又一口鮮血噴出。

“陸鳴，你不要囂張，帝天神衛選拔，你最好不要碰到我大哥，不然，你會死的很難看，走！”

藍云飛怒吼一聲，隨后身形沖天而起。

陸鳴笑了笑，也沒在意，身形一動，回到了酒樓。

“來，我們繼續吃！”

陸鳴哈哈一笑，又坐下來大吃大喝起來，酒樓其他人一臉呆滯。

“陸兄，藍云飛所說的大哥，不得不防！”

風無忌臉色凝重的道。

“不錯，云帝榜第五名的天才，好像也姓藍，叫做藍云道，十有**，就是藍云飛的大哥！”

凌焰赤臉色也凝重道。

陸鳴雖然戰力強悍，但他們不認為陸鳴能是云帝榜排名前列的那一批人的對手。

那些人，都太強了，全部都是妖孽。

“云帝榜第五嗎？”

陸鳴目光一閃，嘴角露出一絲微笑，沒有在意，繼續吃喝。

少頃，酒足飯飽，四人出了酒樓，轉了一會，便找了一家客棧住了下來。

離帝天神衛的預選賽，還有三天時間，時間還早。

而這時，關于謝念卿，陸鳴與藍云飛和陽六極的戰斗，快速的傳了出去。

引起了很多人的震驚，暗暗感嘆，現在天才真多，又有不知名的天才崛起了。

客棧，房間中，陸鳴盤膝而坐，思考起之前的戰斗。

說起來，這還是陸鳴第一次正真和云帝榜的天才正面一戰。

他雖然表面自信，心中卻不敢看輕對手。

陽六極只是云帝榜排名第三十三而已，但一身修為就達到了武宗五重巔峰，戰力堪比一般武宗七重巔峰的武者。

那么，排名靠前的那些天才，又有多強？

特別是排在前十名的那些天才，又有多強？

陸鳴不敢小覷了對手。

“我現在最大的劣勢，就是修為低，才武宗四重巔峰，必須要想辦法盡快突破了！”

陸鳴暗暗思索。

經過這幾個月的打磨，陸鳴的根基早已經穩固，只要有足夠的能量，陸鳴的修為就能突破。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第359章 天才匯聚







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















當即，陸鳴運轉戰龍真訣，開始打磨真氣。

一天時間，眨眼即過。

在第二天傍晚的時候，帝天神宮的人居然找到了他們。

他們送來一份邀請函，是帝天神衛選拔的邀請函，是送給謝念卿的。

看來昨日謝念卿擊敗藍云飛，已經傳到了帝天神宮的高層那里，所以才送來一份邀請函。

以謝念卿的戰力，完完全全有資格得到邀請函了。

隨后兩天，風平浪靜，沒有人再打擾陸鳴他們。

轉眼間，就到了帝天神衛的預選賽。

帝天神衛預選賽，就是在云帝三十六國，那些受到邀請函的天才中，選出一批精銳，這批人，才有資格參加最后帝天神衛的選拔。

預選賽的集合地，就在帝天神宮在云荒皇都的府邸前。

一大早，陸鳴，謝念卿，風無忌，凌焰赤四人，就向著集合地而去。

帝天神宮在云荒帝國皇都的府邸，非常的雄偉壯闊，甚至比云荒皇宮還要壯闊。

在府邸前，有一個寬闊的廣場。

當陸鳴他們來到的時候，這片廣場四周，已經圍滿了人。

大多數，都是一些來看熱鬧的人。

不過，廣場上面，卻沒有幾個人。

因為廣場上，有帝天神宮的人把守，唯有參加本次預選賽的天才，才能踏上，其他人貿然踏入，一旦被發現，殺無赦。

沒有人敢冒這個險。

陸鳴四人來的時候，直接往廣場上走去。

“你們看，有參加預選賽的天才來了。”

“有兩人看起來好年輕，是哪一個帝國的天才？”

“不認識，陌生的很！”

“我知道，我前幾天見過他們，那兩個最年輕的男女，就是三日前打敗陽六極和藍云飛的兩人，來自烈日帝國的天才。”

圍觀的人群在議論，忽然有人叫了起來。

“什么？是他們，和傳聞一樣，真的那么年輕，我本來還以為傳言夸大了呢？”

“烈日帝國竟然出了這等天才，真是難以置信啊。”

這幾日，陸鳴與謝念卿之名，已經傳遍云荒皇都。

很多人都好奇的很，紛紛看向陸鳴四人。

四人也是見過大場面的，面不改色，臉色平靜，走上廣場，在一邊站著。

“看來我們來的太早了。”

風無忌一笑道。

“正好見識一下其他天才！”

凌焰赤目露興奮之色。

時間慢慢過去，來的人也越來越多。

毫無疑問，都是年輕人，都是三十歲以下的年輕人，大部分為二十幾歲，二十歲以下的，極少。

“你們看，那是云帝榜排名三十五的劉曉峰！”

忽然，有人指著一個黃袍青年叫道。

“還有，那是云帝榜排名二十六的王開！”

“天啊，那是云帝榜排名十三名的蘇瑩瑩，早就聽說蘇瑩瑩的是傾城傾國的美女，今日一見，果然名不虛傳啊。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第359章 天才匯聚







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















隨著云帝榜天才的到來，四周的觀眾熱情高漲。

云帝三十六國，何等浩瀚，云帝榜，也只有三十六人而已。

平時，云帝榜天才分布各地，神龍見首不見尾，根本難以見到，而現在，卻一下子見到那么多人，眾人就像打了雞血一般興奮。

就連風無忌與凌焰赤，也目光閃閃，打量起那些云帝榜上的天才。

很快，廣場上就聚集了不下三百人，而且人數還在不斷增加。

這讓陸鳴感嘆不已。

能收到邀請函的，至少也是烈日六杰那個級別的天才，而現在，這樣的天才，卻來了數百個。

“嗯！”

陸鳴忽然感覺有一道殺機籠罩向他，不由轉身一看，最忌嘴角露出一絲淡笑。

原來是陽六極。

幾日不見，陽六極的傷勢顯然已經好的差不多了，此時眼神冰冷的看著陸鳴。

在陽六極身邊，是個身材高大的青年，身上穿的衣服，和陽六極一模一樣，顯然也是來自血趙大日府，他的目光，也非常不善的盯著陸鳴。

“陽六極來了，他身邊那個，莫非是大日府年輕一輩的第一高手，燕飛尋？”

“絕對是他，云帝榜排名第九的燕飛尋！”

四周，傳出一聲聲驚呼。

云帝榜排名前十的天才，終于現身了。

好像燕飛尋的到來，拉開了前十天才現身的號角。

空中，藍光一閃，兩道身影出現在廣場上。

兩個藍袍青年，其中一人，正是藍云飛。

而另外一人，身材修長，背負一柄戰刀，氣勢如狂。

“藍云飛和藍云道！”

“排名第五的藍云道到了。”

四周，又是一陣驚呼。

藍云飛與藍云道一到，目光就四處掃視，下一刻，發現了陸鳴他們。

兩人大步向著陸鳴他們這邊走來。

“有好戲看了！”

四周人群的目光都聚集在藍云道與陸鳴他們身上。

而廣場上的那些天才，也饒有興致的看著。

很快，藍云飛與藍云道就走到陸鳴他們不遠處。

“你們兩人就是陸鳴、謝念卿？”

藍云道目光落在陸鳴與謝念卿身上，眼中的殺機毫不掩飾。

“不錯，沒想到我現在這么有名了！”

陸鳴微微一笑，毫不在意。

而謝念卿則撇撇嘴，連回答都懶得回。

見此，藍云道臉色陰沉下來，冷聲道：“連我藍刀世家的人都敢打，膽子真是不小，但是敢打我藍刀世家的人，都已經不在這個世上。”

“是嗎？說大話也不怕閃了舌頭，天下何其之大，高手何其之多，能彈手滅你們家族的，也大有人在，還說什么敢打你們藍刀世家的人都不在這個世上了，真是大言不慚！”

陸鳴淡淡的道，聲音充滿了嘲諷。

“你說什么？”

藍云道大怒。

“藍兄，何須跟他們廢話，直接出手，滅殺他們便是！”

此時，燕飛尋走了過來，殺氣騰騰的道。

“想要殺我，不妨試試？”

陸鳴眼中也露出殺機，身上騰起強大的氣息。

謝念卿與風無忌，凌焰赤三人，走到陸鳴身邊，氣息爆發，盯著燕飛尋，藍云道等人。

眼看大戰一觸即發。

“此地不容大戰，違者，殺！”

突然，一個中年大漢大喝，身上騰起如山的壓力。

這個大漢，是帝天神宮的一個守衛。

藍云道與燕飛尋臉色一變，收起了氣息。

陸鳴等人也收起了氣息。

“哼，今日就放過你們，陸鳴，希望你們能順利通過預選賽，到時，在帝天神衛選拔賽上，我會讓你們知道得罪我藍刀世家的下場！”

藍云道冷冷的留下一句話，與藍云飛轉身離去。

上架了，肯定很多書友會離開，但這也是沒有辦法的事情，不上架，網站都會不允許，而且小牧也要吃飯，在這里，真的很感謝到現在還支持小牧的兄弟姐妹們，就是有了你們的支持，小牧才有動力一直堅持下來，而且，以后也會一直堅持下去，用心寫好每一章，努力更新，非常感謝大家的支持，還有，以后的更新，一般都是上午十點，保底每天四更，有時會五更，感謝。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第360章 劍風云







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















燕飛尋與陽六極也冷冷的看了陸鳴一眼，轉身離去。

“謝姑娘，陸兄，你們一定要小心啊！”

風無忌與凌焰赤擔憂無比。

“無妨！”

陸鳴微微一笑，神態輕松。

謝念卿則面無表情。

唰！唰！

這時，又有破空之聲傳來。

“秋長空來了！”

“還有最強黑馬，火靈公子！”

有人叫道。

陸鳴抬眼看去，空中，有幾個身影飛落而下。

其中一人，非常年輕，二十一二歲的樣子，身穿火紅長袍，目光如電，氣息強大，背負雙手，睥睨四方。

此人，想必就是火靈公子了。

另外一人，背負戰劍，不是秋長空，又是何人？

秋長空一來，就看到了陸鳴，眼中射出驚人的殺機。

“陸鳴，我不知道你怎么弄到邀請函的，本來你不來參加帝天神衛選拔，還能多活一段時間，現在來了，就是來找死，等過了預選賽，在真正選拔賽的時候，就是你的死期！”

秋長空目光陰冷，心里不斷轉著念頭。

陸鳴打敗陽六極的消息，他自然也聽說了，一開始震驚無比。

震驚陸鳴怎么有邀請函的同時，也震驚陸鳴的實力。

但僅僅開始有些震驚罷了，并無忌憚。

他有十層的把握能將陸鳴斬殺。

陸鳴看向秋長空，眼中也盡是殺機。

秋長空，他必殺！

陸云天那八年的折磨，全拜秋長空所賜。

唰！唰！

破空聲不時響起，不斷有人前來。

不久之后，云帝榜排名第三的姜洪文和排名第二的天蛇公子一起到了，將現場氣氛推上**。

天蛇公子，身穿綠袍，臉色陰沉，目光冰冷，如一條擇人而噬的毒蛇一般，凡是被他盯上的人，都感覺渾身發冷。

姜洪文身材高大，氣息恢宏霸氣，與天蛇公子截然相反。

到現在為止，廣場上已經來了將近六百人，一個個都是人中龍鳳，氣度不凡，聚在一起，無比壯觀。

“劍風云到現在還沒來，不會已經死了吧？嘿嘿！”

突然，一道陰冷的聲音響起，是出自天蛇公子之口。

所有人的目光不由的看向他。

“你這條毒蛇都沒死，劍風云怎么會死！”

不遠處，姜洪文冷笑道。

很多人臉色微微一變。

敢和天蛇公子這么說話的，云帝榜沒有幾人。

藍云道排名第五，自傲猖狂，但在天蛇公子面前，也得老老實實。

“嘿嘿，我聽說劍風云到其他地區歷練了，死在外面，也是正常！”

天蛇公子陰陰一笑。

劍風云，就是云帝榜排名第一的天才，云帝三十六國年輕一輩的第一高手。

“哈哈，魏天蛇，怕要讓你失望了！”

這時，一聲大笑從遠空傳來。

咻！

一道劍光，劃破虛空，快的不可思議。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第360章 劍風云







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:54:43






















明明前一刻還在十里之外，下一刻，就到了廣場上空。

劍光一散，出現了一道年輕的身影。

二十四五歲，身穿灰色長袍，身材修長，目若朗星。

整個人看起來，如一把未出鞘的絕世神劍。

最引人注目的，是在他的臉上，有一條長長的傷疤，非常猙獰。

“劍風云，你終于到了！”

天蛇公子目光一動，露出一絲凝重之色。

此人，就是云帝榜排名第一的劍風云。

現場傳出陣陣激動的議論。

“咦？劍風云臉上怎么多出了一道疤痕？以前都沒有！”

“是誰如此強大，能在劍風云臉上留下一道傷痕？”

附近，傳出陣陣竊竊私語。

“魏天蛇，我來了，你是不是很失望？”

劍風云看向天蛇公子道。

“有什么失望的，你來的正好，這一次，我要將你徹底擊敗！”

天蛇公子冷笑，隨后目光一閃，道：“劍風云，聽說你去其他地區歷練了，怎么？你被人擊傷了，這也太丟人了吧！”

“有什么好丟人的，我在千江水域地區歷練，被那里的天才擊傷，我不得不告訴你們，其他區域的天才，強大無比，遠在云帝山脈地區之上！”

劍風云非常坦然的道。

這讓天蛇公子，姜洪文等天才臉色凝重。

“劍風云，你被千江水域地區排名第幾的天才擊敗？”

天蛇公子問道。

“第十八名！”

劍風云一字一句道。

“什么？”

此言一出，全場嘩然，響起了驚天喧囂。

云帝山脈地區第一天才，居然被千江水域地區排名第十八名的天才擊敗，并在臉上留下一道傷疤，這怎么可能？

千江水域真的如此強大？

“哈哈，劍風云，依我看，不是對手太強，而是你太弱了，看來，這幾年你已經退步，這一次，我將徹底超越你。”

天蛇公子大笑。

他根本不相信千江水域有那么強。

第十八名就能打敗劍風云，那豈不是說起碼有十八個天才在他天蛇公子之上？

這還是千江水域，加上其地區呢？

以天蛇公子的自傲，他絕對不相信會有這么多天才超越他。

他認為是劍風云駐足不前，太弱了。

許多人也暗自點頭，更加愿意相信天蛇公子的話。

“井底之蛙！”劍風云淡淡一笑，也懶得多說。

天蛇公子冷哼，站在一旁。

到現在為止，人數已經到了六百人。

咔咔！

此時，帝天神宮府邸的大門打開，從里面走出幾個身影。

為首的，是一個身穿黑袍，頭發花白老者。

老者面色慈祥，身上沒有一點氣息波動，就如一個沒有修煉的普通人。

但沒有任何人敢小覷，因為他是帝天神宮的人。

“看來人已經到齊了，老夫自我介紹一下，老夫名叫魯修，是這次預選賽的主持者，之后去參加真正的選拔，也是老夫帶領你們！”

老者自我介紹道。

“見過魯前輩。”

廣場上的天才齊齊行禮。

魯修點點頭，道：“好了，閑話少說，你們跟我來吧，預選賽的地址，不在這里！”

言罷，魯修騰空而起，向著北方飛去。

廣場上的參賽天才，也紛紛騰空而起，跟著飛去。

陸鳴四人混在人群中，毫不起眼。

廣場四周圍觀的人，卻長吁短嘆，暗道可惜。

后面精彩的內容，是看不到了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第361章 測‘勢’







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















眾人一路往北，一行六百多人，在云荒帝國皇都上空飛行，煞是壯觀。

他們的目標，是皇都北邊的一片山峰。

只有百里距離，須臾間就到了。

魯修帶領眾人，停留在兩座山峰前的一片平坦之地。

“好了，我先和你們說一下預選賽的規則，預選賽，其實很簡單，分為兩輪，第一輪，就是測‘勢’。”

“檢驗你們領悟勢的火候，火候未達大成者，全部淘汰！”

魯修大聲宣布。

“什么？勢未達大成，就要淘汰？”

有人大叫，極為失望。

“好，前面這根石柱你們看到了吧，就是測驗勢的寶物，只要你們把‘勢’輸入到這根石柱上，它就會出現不同的顏色變化，分為藍、紫、銀、金四色，對應‘勢’的入門，小成，大成，圓滿，只有讓石柱出現銀色，才算過關，現在開始！”

魯修大聲宣布。

陸鳴等人點點頭，這個規矩，倒也簡單。

“我先來！”

一個干瘦青年率先走出，極有自信。

他走到石柱前面，一掌拍出，強大的風之勢就隨著手掌，洶涌而出，涌入到石柱上。

頓時，石柱散發出淡銀色的光芒，美輪美奐。

“風之勢，大成前期，合格，下一個！”

魯修宣布，邊上，自然有人登記。

“我來。”

一個壯碩青年走出，強大的‘勢’涌入到石柱上。

石柱立刻散發出銀色的光芒，比之前那個青年，顏色更深一些。

“土之勢，大成中期，合格，下一個。”

魯修宣布。

接著，一個個青年上前測驗。

這些青年，‘勢’全部都達到了大成，有些大成前期，有些大成中期，只有少部分，達到大成后期。

那些沒有達到大成的青年，根本沒有上前測試。

“我也上了！”

“我一起！”

風無忌和凌焰赤也上去測試。

風無忌領悟的是風之勢，達到了大成前期，凌焰赤領悟的是火之勢，達到大成中期，都順利過關了。

很快，就有超過四百人測試全部過關。

到了烈日六杰這個級別的天才，大多數人的‘勢’都已經達到大成了。

當然，也有少數沒有達到的。

不過，沒有一個人達到勢圓滿的。

‘勢’的大成與圓滿，雖然只是一步只差，卻相差非常大。

一個是有缺陷，一個是完美無缺，威力相差了好幾倍。

“陽六極上場了！”

場上，許多人眼睛一亮。

到了現在為止，還沒有云帝榜上的天才上場。

他們想看一看，云帝榜的天才，‘勢’能達到什么地步。

陽六極走到石柱前，渾身散發熾熱的氣息，一揮手，勢涌入到石柱上。

嗡！

石柱一震，濃郁到極點的銀色光芒散發而出，讓整個石柱看起來如純銀打造而成。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第361章 測‘勢’







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“火之勢，大成極限！”

魯修宣布。

大成極限，差一步，就到圓滿了。

這是現在為止，出現的第一個勢到達大成極限的人。

陸鳴目光平靜，沒有絲毫意外，他與陽六極交過手，陽六極的勢的強弱，他很清楚。

陽六極的出場，拉開了云帝榜天才上場的序幕，接下來，一個個云帝榜天才上場。

不過可惜的是，大部分云帝榜天才，也只是達到大成極限而已。

甚至有幾人只是大成后期，沒有一個達到圓滿的。

就連云帝榜排名十幾的，都只是大成極限而已。

“火靈公子上場了！”

有人叫道。

火靈公子大步向前，非常冷傲，但也只是大成極限而已。

接下開，秋長空，燕飛尋，藍云道一一上前，可惜，沒有一人的‘勢’達到圓滿的。

由此可見，要達到圓滿，是多么艱難了。

“我去測試，你要一起嗎？”

謝念卿看了陸鳴一眼。

“好啊！”

陸鳴點點頭。

兩人上前，吸引了很多目光。

藍云道，燕飛尋，秋長空三人的目光，皆冰冷的看了過來。

“我先來，還是你先來！”

謝念卿看向陸鳴。

“都可以！”

陸鳴笑道。

“那還是你先來吧！”

謝念卿道。

陸鳴上前，渾身熾熱的氣息爆發而出，火之勢涌入到石柱上，立馬，石柱變成了純銀色。

“火之勢，大成極限！

魯修宣布。

許多人并無太大的意外，陸鳴能戰勝陽六極，對于勢的領悟，自然不會差，達到大成極限，很正常。

陸鳴微微一笑，退后幾步。

這段時間，他把火之勢修煉到大成極限，卻怎么也難以突破圓滿。

而風之勢，也到了小成極限，快要突破大成了。

兩種勢融合，陸鳴相信威力絕不比圓滿的勢差。

陸鳴后退，謝念卿向前。

轟！

突然，謝念卿身上，爆發出恐怖的勢，周身圍繞的青色的光芒。

呼！

這是風之勢，強大的風之勢，涌入到石柱上。

嗡！

石柱劇烈的震動起來，下一刻，一縷縷金色的光芒彌漫而出。

“金色光芒，是金色光芒！”

有人大叫起來！

“勢圓滿，這個女子居然已經把勢修煉到圓滿了，恐怖！”

“妖孽啊，為何以前從未聽說！”

四周，喧囂一片，傳出陣陣驚呼。

陸鳴也是一陣愕然，隨后感嘆，王級七級血脈，果然恐怖，就連對勢的領悟，也是獨天得厚。

燕飛尋，藍云道，秋長空三人的眼中，閃爍出驚人的殺機。

而劍風云，天蛇公子，姜洪文三人，眼中精光四射。

特別是天蛇公子，死死的盯著謝念卿，眼中閃爍這貪婪與淫邪的火焰。

風無忌與凌焰赤吃驚的張大了嘴巴。

“風之勢，圓滿，好好好！”

魯修大笑，心里大喜。

云帝山脈地區的天才越強，他的貢獻就會越大，也會得到相應的獎勵，他自然高興。

“哼！”

謝念卿收回了真氣，走到陸鳴邊上，挑釁的撇撇嘴，好像再說，看到了嗎？我比你強！

陸鳴苦笑的摸了摸鼻子。

“下一個！”

魯修叫道。

“我來吧！”

姜洪文，大步向前，一揮手，一道勢落在石柱上。

石柱震動，接著，同樣散發出金色的光輝。

勢，圓滿！

“我來！”

隨后，天蛇公子上前，身體微微一顫，一道勢如長蛇一般，轟在石柱上，下一刻，金光彌漫。

“該你了！”

天蛇公子看向劍風云。

劍風云微微一笑，身形不動，眼中突然射出兩道劍光。

這是由勢凝聚的劍光，落在石柱上。

石柱急劇震動，散發出濃郁的金光。

同樣，勢，圓滿。

自此，只有四人的勢，達到圓滿。

分別是劍風云，天蛇公子，姜洪文，還有異軍突起的謝念卿。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第362章 萬幻殺陣







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“接下來，還有誰上來測試？”

魯修的目光，看向剩下的六十多人。

這六十多人，一直駐足不前，顯然是對自己沒自信。

此刻，一個個臉色難看，猶豫不決。

“再不上來，就當不合格，全部淘汰！”

魯修宣布。

“我來！”

終于，有人上場，打算拼一把。

可惜，勢只是小成極限，并未達到大成，被無情的淘汰了。

接著又有幾人抱著僥幸的心里上前，但都一一被淘汰了。

剩下的人搖頭嘆息，沒有人繼續測試了，因為沒有必要，自己的‘勢’有沒有大成，自己心里最清楚。

“好了，淘汰的人，離開這里，成功的人，跟我進萬幻峽谷。”

魯修大聲道。

那些淘汰的人，嘆了口氣，騰空離開了這里，結束了這次帝天神衛的選拔。

“好了，你們跟我來！”

魯修道，隨后轉身向后走去。

萬幻峽谷，就是那兩座山峰的中間。

那里，有重兵把守。

跟著魯修，自然沒有任何阻攔，來到峽谷內。

峽谷非常寬闊，寬足足有千米，兩旁是壁立千仞的懸崖。

在峽谷前方，有一層巨大的光幕，將峽谷攔腰隔開。

光幕后面，一片朦朧，看不清東西。

“這層光幕后面，是一個銘文大陣，叫做萬幻殺陣，你們第二輪的預選賽，就在這個萬幻殺陣中進行。”

“只要人進入萬幻殺陣，里面就會凝聚出強大的武者或妖獸，你們只要斬殺了里面的武者或妖獸，就能獲得對應的積分，而萬幻殺陣前面那兩塊石碑，就會顯現出你們的積分和排名。”

“只有分數達到五百分，才算及格，才能參加真正的帝天神衛選拔，而時間，只有半個小時，半小時一到，你們就會被自動傳送出來，這個標準，在整個天玄域東部諸多地區，都是一樣的。”

魯修簡單的介紹了一下第二輪預選賽的規則。

果然，眾人在光幕前，看到了兩塊高百米，寬數十米的巨大石碑。

“好了，規則很簡單，接下來就看你們的實力了，萬幻殺陣，每一次可容納五十人一起進入，你們自己選擇吧，現在便可開始了。”

魯修宣布道。

魯修話音落下，眾人你看看我，我看看你，隨后，有人大步走出，向著萬幻殺陣走去。

有人帶頭，其他人自然就一個個跟上了。

少頃，就有五十人沖進了萬幻殺陣。

當五十人一沖進萬幻殺陣的時候，前面兩塊石碑就彌漫出朦朧的光芒。

而僅僅只過了幾個呼吸的時間，第一塊石碑上，就突然出現幾行字跡。

黃蜂，一分。

隴冒，一分。

連續出現了七八個名字，名字的后面，有相對應的積分。

又幾個呼吸，有些人的積分從一分變成二分，隨后又變成三分。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第362章 萬幻殺陣







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















而石碑上，出現的名字也越來越多。

兩分鐘后，石碑上，出現了五十個名字，名字后面，都有相對應的積分。

有些人積分提升的很快，而有些人，就要慢很多。

片刻之后，已經有人積分達到四百，逼近五百。

只要達到五百分，就能通過預選賽，擁有參加真正選拔的資格。

而這時，光幕一顫，有人從里面飛了出來。

眾人看到，在這個人的身上，出現了道道傷口，鮮血淋漓。

眾人心中一凜，看來這個大陣，并非那么安全。

這個人一飛出來后，第一塊石碑上，他的名字便消失了。

這個人一臉頹敗，顯然，他失敗了。

自這個人之后，光幕時不時的發生顫抖，不斷的有人飛了出來。

這些飛出來的人，毫無疑問，沒有一個人積分達到五百分的，全部以失敗而告終。

當半個小時快要結束后，已經有四十七人飛了出來，而這四十七人，積分沒有達到五百。

只有最后飛出的三人，積分達到五百以上。

其中最高的一人，積分為五百五十三分。

當最后的三人出來后，第二塊石碑發光，出現了三個名字。

第一名，黃蜂，五百五十三分。

第二名，

三個名字，是那三個積分達到五百分的人。

這三人，自然喜出望外，而其他四十七人，則臉色難看，無比氣餒。

剩下其他還沒有進入的人，臉色無比的凝重。

這淘汰率也太高了，五十人中，居然淘汰了四十七人，只有三個合格。

雖然說這一組中，沒有太厲害的天才，但這個淘汰率，還是讓人倒吸涼氣。

“好了，第一組已經全部結束，下一組，繼續！”

魯修宣布道。

但眾人面面相覷，一時間居然沒有人上前。

“快點，早上晚上，結果是一樣的，晚上并不會變容易起來。”

魯修眉頭微微一皺道。

“有什么好猶豫的，我上！”

陽六極冷哼一聲，大步向前走去。

隨后，有一個個人影，也向前走去。

五十人，消失在光幕之中。

而幾乎只是進入光幕的一個呼吸后，第一塊石碑就猛然閃現出一個名字。

陽六極。

而隨后，陽六極的積分，瘋狂的飆升起來。

一分，兩分，五分，十分

飆升的速度非常恐怖，僅僅五分鐘而已，他的積分，就已經超過了五百分，并且還在繼續飆升著。

其他人和他一比，慢了不知道多少。

陽六極的積分，一直到超過一千分的時候，才變得慢下來。

而此時，光幕又不斷的震顫，有人從里面飛了出來。

很快，半個小時結束，這一組的人已經全部出來。

這一次，一共有六人積分超過五百分，通過了預選賽。

而這六人的名字，也出現在第二塊石碑上，加上前面的三人，第二塊石碑上，總共有九個人的名字。

而陽六極總共獲得了一千兩百一十分，排在第一名。

陽六極面有得色，走到一旁。

隨后，第三組五十人進去。

這一次，有五人合格。

這一組，也有一個云帝榜的天才進去，此人比陽六極更強一絲，積分比陽六極多二十二分，沖上了第一，而陽六極變成了第二名。

接著，第四組，第五組

一組一組的進去，越到后面，進去的高手也越來越多，合格的人數也越來越多。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第363章 間接的較量







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















特別是第二塊石碑上的排名，起伏不斷，不斷有人被超越，也不斷有人沖上去。

當進行了六組之后，陽六極已經掉到了二十一名，這讓他臉色極為陰沉，特別是有幾個以前名不見經傳，沒有什么名氣的人超過了他，這讓他的臉色更加難看。

后面還有不少高手沒有上場呢。

本來，陽六極野心勃勃，想要這一次沖到前三十，甚至前二十，現在看來，一點希望都沒有了。

他能保住云帝榜的位置都算不錯了。

第六組結束，輪到第七組。

“燕兄，我們出手如何？”

藍云道看向燕飛尋，笑著道。

“正合我意！”

燕飛尋一笑。

“加上我一個！”

一個青衫青年踏步而出，眾人認出，他是排名第七的季如風。

“排名前十的天才要出手了！”

場上眾人心里一震，露出期待之色。

這一次，前十的排名，會不會出現變動呢？

身形閃動，一個個青年向前沖去。

“火靈公子也出手了！”

“還有秋長空！”

有人叫道。

陸鳴抬眼望去，果然看到一臉傲然的火靈公子，還有秋長空。

這兩人，近來可是倍受矚目，許多人都在猜測，猜測兩人能不能沖進前十。

唰！唰！…

五十道身影，沖進了萬幻殺陣。

眾人目光灼灼，死死的盯著兩塊石碑。

這一組高手眾多，競爭肯定無比激烈。

嗡！

幾乎在眾人沖進去一個呼吸，第一塊石碑上就猛然閃耀起一個個名字。

藍云道，季如風，燕飛尋，秋長空，火靈公子…

同時，他們名字后面，分數急速的跳動起開，開始瘋狂飆升。

這五人，分數飆升的速度幾乎一樣，遠遠的把其他人甩開了。

才兩分鐘，五人的分數就超過了五百分，并且繼續飆升。

八分鐘，分數就超過了一千分。

到了這時，五人的速度才慢慢變慢下來。

“真是驚人，秋長空與火靈公子居然能跟上藍云道他們的速度，太驚人了。”

“難道他們兩人，真能沖進前十？”

“不好說，萬幻殺陣越往后，難度越大，達到他們那個級別想要分出勝負，就要看后面的較量！”

許多青年議論紛紛。

分數繼續上升，一千五百，一千八百，兩千…

二十多分鐘的時候，五人的分數都突破了兩千。

這個時候，可以看出，藍云道漲幅最快，季如風次之。

而燕飛尋與秋長空，火靈公子三人居然差不多。

當突破兩千一百分的時候，燕飛尋，火靈公子，秋長空分數上漲的速度，變得如龜速一般。

當三十分鐘將到的時候，光幕一顫，幾道身影飛出。

是燕飛尋，秋長空，和火靈公子。

三人臉色有些蒼白，氣息虛浮。

“秋長空領先，秋長空的分數，居然比火靈公子和燕飛尋更多。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第363章 間接的較量







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















有人大叫起來，充滿了震驚。

秋長空的分數，是兩千二百三十五分。

而燕飛尋，是兩千二百零五分，比秋長空少了三十分。

而火靈公子，又比燕飛尋少了三十分。

“該死！”

燕飛尋怒喝一聲，眼中閃現殺機。

他居然被秋長空超越了。

“哼！僥幸而已，真要正面一戰，我絕對能將他們都斬殺！”

火靈公子冷哼，心里不爽的很。

而當最后時間的到來，藍云道與季如風也出現了。

兩人的分數，都超過了兩千四百分，不過藍云道更多一些，領先季如風。

而此時，第二塊石碑，光芒一陣閃爍，上面的排名也出現了變化。

藍云道暫時第一，季如風第二，秋長空第三，燕飛尋第四，火靈公子第五。

至于陽六極，已經跑到第二十九名去了。

這讓陽六極一張臉陰沉的如黑炭。

“接下來，第八組！”

魯修宣布。

話音剛落，一個青年踏步而出。

劍風云！

全場的人心里都是狂震。

劍風云要出手了，眾人無比的興奮起來。

劍風云，舉世罕見的妖孽，稱霸云帝榜，壓的云帝山脈地區其他天才喘不過氣來。

因為實在太強了。

而他，已經快兩年沒有人見過他出手了，到如今，他的修為又達到了何種境界？

“哈哈，劍風云，你終于要出手了，好，這雖然不算直接的交手，但也算間接較量，讓我看看，這段時間，你有什么進步？”

天蛇公子冷笑，也踏步而出。

“既然你們都出手，那我也一起玩玩！”

姜洪文亦笑著走出。

眾人只覺得的心跳加速。

云帝榜排名前三的天才，居然要一起出手，這太驚人了，太刺激了。

眾人好像已經看到了無數的火花在閃耀。

有兩個排名前十的天才，本來想要出手，此時都停了下來。

和劍風云、天蛇公子、姜洪文三人一起出手，只能淪為陪襯而已。

“天蛇，我會讓你看到，你我之間的差距，越來越大。”

劍風云淡淡一笑，強大的自信，顯露無疑。

“哼，實力，不是靠嘴說的！”

天蛇公子冷哼。

唰！唰！…

下一刻，身形閃動，一道道身影沖進了萬幻殺陣。

隨即，分數的瘋狂飆升開始了。

劍風云，天蛇公子，姜洪文三人的分數，以一種恐怖的速度在飆升。

五百分、一千分、一千五百、兩千分…

到了兩千分后，他們飆升速度，依然不減，繼續狂飆。

許多人都把心提到嗓子眼，瞪大了眼睛看著，生怕錯過了精彩的一幕。

三千分…

當沖上三千分的時候，天蛇公子與姜洪文的速度，開始變慢下來。

但劍風云的速度，依然很快。

“天啊，三千分了，依我推測，到了三千分后，出現的對手，已經是武宗九重前期了，而且一出現就是二十個！”

“不錯，他們的對手，確實是二十個武宗九重前期的高手！”

魯修給出了肯定的答案。

眾人倒吸涼氣，陸鳴目光也是一凝。

面對二十個武宗九重前期高手的圍攻，還能不斷提升分數，云帝榜前三，果然恐怖。

隨著時間過去，天蛇公子與姜洪文，提升分數越來越難，最后，基本上停止不前了。

而劍風云的分數，還在一直提升，最后領先天蛇公子足足六百多分。

唰！唰！…

三十分鐘一到，幾人一一被傳送出來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第364章 摧枯拉朽







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















一出來后，天蛇公子就急忙向石碑看去，當看清石碑上的分數后，天蛇公子臉色大變，怒吼起來：“不可能，劍風云，你的分數怎么會比我高那么多，不可能？”

高六百多分，這已經不是一點半點了，而是高出了好幾個層次。

天蛇公子簡直難以相信，他與劍風云的差距，會如此之大。

“沒有什么不可能的，天蛇，你窩在云帝山脈地區這一隅之地，自以為天才無雙了，不過是坐井觀天而已，像你這樣的貨色，天下間不知道有多少。”

劍風云淡淡的道。

”不可能！”

天蛇公子大吼，認為劍風云在故意打擊他。

劍風云冷笑一聲，走到一旁，懶得和天蛇公子說話。

其他人的心情都無比震驚。

劍風云太強了，不愧是云帝榜第一，領先第二名一大截，他人根本無法超越。

魯修點頭不已，這一次帝天神衛選拔，云帝山脈地區，就要靠劍風云了。

第二塊石碑，排名出現了變化。

劍風云第一，天蛇公子比姜洪文高了一百多分，排在第二。

姜洪文第三。

而藍云道等人的名次，都往后退了三名。

“好了，第九組準備！”

魯修宣布。

“陸鳴，一起吧，我們看看，誰能壓制誰！”

謝念卿看了陸鳴一眼，頗有些挑釁的味道。

“我奉陪！”

陸鳴一笑。

兩人大步走出。

風無忌和凌焰赤也向前沖去。

“謝念卿出手了，她的勢達到了恐怖的圓滿，不知道她能取得第幾名？”

“不好說，萬幻殺陣，考驗的是綜合戰力，‘勢’只是戰力的其中一種，并非全部，謝念卿的‘勢’雖然很強，但綜合戰力未必能有多強，還要考慮血脈等級，修煉的功法，肉身的修煉，武技的領悟等，謝念卿的修為太低，未必能沖上太高的位置，能沖進三十六名，就不錯了。”

“你說的有理，前三十六名，等于登上云帝榜了。”

“你們看，上官云煙他們出手了！”

四周的人群議論紛紛，忽然一聲驚呼。

上官云煙，云帝榜第四的天才，也是云帝榜前十唯一一個女子，絕世傾城。

另外，還有幾個云帝榜前十的天才，如第六名和第八名的天才。

這一批，也很有看頭。

至于陸鳴，直接被忽略了。

陸鳴雖然戰勝了陽六極，但陽六極現在都排到第幾名了？

都快掉出云帝榜了。

陸鳴即便能戰勝他，又能強大到哪里去？頂天了沖進云帝榜而已，引不起眾人的興趣。

唰！唰！…

五十人，紛紛沖進萬幻殺陣，消失不見。

陸鳴一沖進光幕后，陡然感覺一陣天旋地轉，下一刻，他發現他站在一片草原上。

前方，光芒閃耀，居然有一只只妖獸凝聚而出。

一共二十只黑色的巨虎，充滿殺機的看著陸鳴，吼嘯一聲，就向陸鳴撲殺而來。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第364章 摧枯拉朽







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“相當于武宗五重前期，擊殺一只，獲得一個積分！”

陸鳴心中一動，腦中閃過一些信息。

同時，他手中鎮妖槍出現，一掃而出。

碰！碰！…

如煙花炸裂一般，二十只相當于武宗五重前期的妖獸，被陸鳴一槍全部打爆了，化為縷縷能量消散在空中。

呼呼…

二十只巨虎炸裂后，空中能量席卷，幾個呼吸后，居然又有二十只巨虎出現。

不同的是，這二十只巨虎的氣息比之前更強，達到了武宗五重中期。

武宗五重中期，擊殺一只，能獲得二分。

每一個人進來，都是一樣的，開始遇到的都是二十只武宗五重前期的妖獸，全部擊殺后，會出現更強的妖獸。

武宗五重前期，擊殺一只，獲得一個積分。

武宗五重中期，擊殺一只，獲得二個積分。

武宗五重后期，一只三個積分。

…

以此類推，每提升一個小級別，擊殺一只的積分提高一分。

如，武宗五重巔峰，四個積分，武宗六重前期，五個積分…

想要獲得五百積分，通過預選賽，至少要殺到武宗六重后期，并且斬殺至少六只武宗六重后期的存在，才能達到。

能在二十只武宗六重后期的妖獸圍攻下，擊殺六只，其綜合戰力，恐怕要媲美武宗六重巔峰，才能辦到。

二十只武宗五重中期的巨虎，在陸鳴面前，依然毫無還手之力。

咻！咻！…

陸鳴長槍一抖，道道槍芒爆射而出，二十只巨虎被槍芒射爆。

外面石碑上，陸鳴的積分自然飆升起來。

不過并沒有引起太大的注意，開始一段時間，積分飆升很正常。

萬幻殺陣中，廝殺繼續。

二十只武宗五重中期的巨虎被擊殺后，馬上又出現了二十只武宗五重后期的妖獸。

依然是輕松擊殺。

隨后，就是二十只武宗五重巔峰巨虎。

當二十只武宗五重巔峰的巨虎被擊殺后，天地猛然一變，陸鳴發現他置身于一片沼澤之中。

咻！咻！…

沼澤中，突然有二十條碗口粗細的大蛇激射而出，向著陸鳴撲殺而來。

氣息之強，比之前的巨虎強了一大截。

武宗六重前期的妖獸。

陸鳴神情平靜，依然以長槍刺出。

碰！碰！…

一條條大蛇在空中炸裂。

武宗六重的妖獸，根本不敵陸鳴，難以對陸鳴產生絲毫阻擋。

陸鳴以摧枯拉朽之勢，橫掃下去。

他的積分，也狂飆起來。

很快，就超越了五百分。

繼續向上飆升，六百分，七百分…

當陸鳴把二十只武宗六重巔峰的妖獸擊殺完后，陸鳴的分數，達到七百二十。

這時，四周的場景又是一變。

變成了一片大山，四周堆滿了亂石。

突然，四周的亂石居然變化蠕動起來，化為一尊尊高三米的巨大石人，一共有二十個石人。

咚！咚！…

每一個石人，都相當于武宗七重前期，手里都握著一根由石頭凝聚成的狼牙棒，腳踏大地，發出轟鳴，向著陸鳴撲殺而來。

狼牙棒砸下，就像是一座大山向陸鳴壓來，如山之勢一般。

陸鳴腳步一踏，身體如炮彈般射出，長槍上風火之勢融合，一槍掃出。

碰！

一個石人被長槍抽中頓時炸裂開來，碎石飛濺。

頓時，陸鳴的積分，就增加了九分。

武宗七重前期，也絲毫不能阻擋陸鳴。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第365章 領悟







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















咻！咻！

長槍不斷刺出，一個個石人爆裂開來。

不久，二十個石人便全部被陸鳴擊潰。

接下來，就是武宗七重中期的石人，同樣無法阻擋陸鳴。

一路橫掃。

當二十個武宗七重后期的石人被擊潰后，陸鳴的積分已經超過了陽六極。

大陣之外，陽六極雙眼死死的盯著石碑，一副咬牙切齒的模樣。

“陸鳴！”

陽六極低吼。

雖然心里早有準備，但被陸鳴超越，依然讓他感覺極度不爽。

不過其他人并沒有太過關注陸鳴，因為云帝榜排名前十的幾位，積分飆升的速度，絲毫不比陸鳴慢。

轟！轟！

萬幻殺陣里面，陸鳴連續幾槍，將最后兩個武宗七重巔峰的石人擊潰，至此，陸鳴的積分已經達到一千五百六十分。

這時，四周的場景再度一變。

陸鳴發現他出現在一條巨大的峽谷之中，峽谷中，狂風呼嘯，撕裂天地。

唰！唰！

在狂風之中，突然響起了陣陣破空聲。

下一刻，一道道刀光斬向陸鳴，速度之快，如電光火石，眨眼就到了陸鳴身前。

陸鳴眼神一凝，身形微微一顫，身體如浮光掠影，向后飄退數十米。

嗡！

長槍一震，橫掃而出，一道身影被擊飛。

這時，陸鳴才看到，那是一個全身都裹在黑袍中的身影。

萬幻殺陣，不僅會凝聚妖獸，也會凝聚武者。

唰唰！

在陸鳴身后，也有一道道刀光斬向陸鳴。

當！當！

陸鳴長槍揮舞，擋住了幾刀。

這些黑袍人，每一個都有武宗八重前期的修為。

“風之勢！”

陸鳴施展風之勢，開始感應黑袍的人的軌跡。

黑袍人的速度雖快，但在陸鳴的風之勢之下，依然無所遁形。

“找到你們了！”

陸鳴眼睛精光突然一閃，長槍瞬間刺出十幾槍。

噗！噗！

連續有五六個黑袍人被陸鳴刺穿，化為能量消散。

以陸鳴現在的戰力，武宗八重前期的武者，根本不是他的對手，被他找到軌跡后，一個個先后被陸鳴擊殺。

很快，二十個武宗八重前期的黑袍人全滅。

下一刻，出現的是二十個武宗八重中期的黑袍人。

這二十個黑袍人的速度更快，在狂風之中，速度如閃電一般。

就連陸鳴施展風之勢，也難以捕捉到軌跡。

“勢，這些黑袍人，居然也掌握了風之勢！”

陸鳴眼中充滿了震驚。

“奇妙，真是奇妙，這只是一個大陣而已，里面凝聚的武者，居然也掌握風之勢。”

陸鳴驚嘆不已。

“這種風之勢，與我領悟的，又有區別，對，原來風之勢還能這樣，我以前怎么沒有想到。”

一時間，陸鳴反而不急著擊殺這些黑袍人了，反而一邊抵擋，一邊感悟起風之勢來。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第365章 領悟







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















以陸鳴現在的修為，如果爆發全力，施展出九龍踏天步，絕對能夠跨越四個小境界，與武宗八重巔峰的武者一戰，甚至還能戰而勝之。

全力爆發，想沖過這一關，也并不是不可能。

但，陸鳴現在反而不急了。

萬幻殺陣之外，所有人都盯著石碑。

開始，陸鳴并沒有引起太大的注意，可當陸鳴通過武宗七重那一關，積分達到一千五百六十分之后，就引起了很多人的注意。

這是一道坎，能過這道坎的，就算在云帝榜中，都是頂尖的天才，絕對能排進前二十。

“陸鳴居然這么強，積分達到一千五百六十分，下面，他就要面對武宗八重前期的武者了。”

“不知道陸鳴能走到哪一步？”

很多人在議論著。

陽六極聽在耳中，不由的一陣咬牙切齒。

“這個陸鳴，沒想到實力還不錯！”

燕飛尋低語。

“有點本事，但依然要死！”

藍云道冷哼。

“陸鳴，陸鳴，沒想到你的實力，居然到了這一步了，看來這一次帝天神衛的選拔，一定要找機會將你擊殺！”

秋無陽眼中閃爍著冷酷的光芒。

可沒過多久之后，他們的臉色都變了。

陸鳴的積分，居然繼續飆升，速度非常快，絲毫不比上官煙塵幾個云帝榜前十的天才慢。

“還在提升，陸鳴的積分還在不斷提升，太強了，難道陸鳴能沖進前十？”

“真是沒想到啊，陸鳴的戰力居然這么恐怖，之前他擊敗陽六極，估計沒有使出幾分實力吧？”

“天啊，你們看，謝念卿的積分也不差啊，他們都是來自烈日帝國啊。”

“加上秋長空，小小的烈日帝國，居然出了三個這么恐怖的天才，不可思議！”

四周，驚呼連連。

很快，陸鳴的積分就沖上了一千八百二十，這說明，陸鳴已經將二十個武宗八重前期的武者全部擊殺。

“接下來，陸鳴面對的是二十個武宗八重中期的武者，只要他能過了這一關，就有很大的可能沖進前十，如果他能通關下一關，就能超過秋長空，穩進前十了。”

“期待啊！”

“咦？不對，你們發現了沒有，陸鳴的積分，停止不動了。”

“是的，難道他已經到了極限了？”

“多半如此，我估計他已經油盡燈枯了，應該在竭力抵擋，所以積分才停止不動。”

呼！

秋長空，燕飛尋幾人，也長長呼出一口氣。

特別是秋長空，先前看到陸鳴積分狂飆，不由的一陣緊張，生怕陸鳴超過他。

以他的高傲，要是被陸鳴超過，他絕對難以接受。

還好，陸鳴的積分突然停下了。

“呵呵，陸鳴，這就是你的極限了嗎？真是讓人失望。”

秋長空低語，臉上掛著笑容。

同時，藍云道幾人，臉上也掛著冷笑。

陸鳴僅此而已，對他們還構不成威脅。

“你們看，謝念卿的積分也變慢了。”

“不錯，看來謝念卿的戰力比陸鳴稍高一些，但比不上云帝榜前十的天才，排在前十之后。”

一些人互相討論，發表者各自的意見。

因為此時，那幾個云帝榜前十的天才，積分還在繼續提升著。

不久之后，三個云帝榜前十的天才，積分先后超越了秋長空，將秋長空擠到第九名。

而燕飛尋，則掉到第十名。

“可惡！”

燕飛尋咬牙，本來他為第九，這一次，卻到了第十，不但沒進步，反而倒退了一名，讓他一陣郁悶。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第366章 你成老二了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















時間慢慢過去，很快，半個小時的時限就要到了，光幕一顫，謝念卿已經出來。

而陸鳴的分數，依然停滯不前，但也沒有出來。

“還真能挺，但這是預選賽，要的是分數，在那挺著有什么用？”

秋長空冷笑。

但下一刻，他的眼珠子直接突了出來，嘴巴張的能吞下一只死老鼠。

只見第一塊石碑上，陸鳴那停滯不前的分數，忽然又飆升起來，而且速度快的恐怖。

場上，其他人的表情也和秋長空差不多，一個個瞠目結舌，目瞪口呆。

“怎么可能？這怎么可能？陸鳴的積分怎么開始狂飆了？”

“難道他剛才隱藏實力？”

“不可能吧？”

眾人議論紛紛，就連劍風云都一陣愕然。

陸鳴的積分幾乎是瞬息就超過了兩千分，隨后兩千一，兩千二，然后一舉超過秋長空。

當陸鳴的積分達到兩千四百多的時候，光幕一顫，他的身形直接飛了出來，一起飛出的，還有上官云煙等云帝榜前十的天才。

“窩巢，怎么就沒時間了！”

出來后，陸鳴不停嘀咕，有些無語。

之前，他觀看那些黑袍人有所感悟，不由開始領悟風之勢。

風之勢，他本來已經先到小成極限，這一領悟之下，風之勢順利突破，達到大成。

風之勢大成，和火之勢大成，互相融合，威力暴漲。

之前，風火之勢一強一弱，并不平衡，融合后威力雖然很大，但沒有達到最大。

現在，兩種勢平衡，威力才真正的恐怖，全面超越單一‘勢’圓滿的威力。

陸鳴兩種勢融入長槍，長槍一掃，那些武宗八重中期的黑袍人紛紛潰散，絲毫難以阻擋。

只是幾個呼吸時間，二十個武宗八重中期的黑袍人就被全部擊潰。

接下來就是二十個武宗八重后期的黑黑袍人，但也沒能抵擋住陸鳴的攻勢，短時間內被里面擊殺一空。

陸鳴正準備與二十個武宗八重巔峰黑袍人大戰的時候，空間突然一顫，直接將他傳送出來。

陸鳴馬上就知道，時間到了。

“算了，這個分數，應該不差了！”

陸鳴嘀咕。

“陸兄，恭喜！”

這時，風無忌與凌焰赤走了過來，抱拳道。

只是兩人的臉色有些無奈與苦澀。

陸鳴知道，兩人肯定沒有合格，積分沒有達到五百分。

這一點，陸鳴心里早就推測到了，沒有多說什么。

此時，第二塊石碑上，光芒閃爍，排名發生了變化。

前三名，沒有變動，依然是劍風云，天蛇公子，姜洪文。

第四名出現了變化，變成了上官云煙。

第五名，還是藍云道。

云帝榜前七名，幾乎沒變，第八名，出現了變動，變成了陸鳴。

而秋長空則退到第十名。

燕飛尋，直接就是十一名，跌出了前十。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第366章 你成老二了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“該死！”

燕飛尋氣的渾身不斷顫抖。

這次比試之前，他還信心十足，想要再往前沖幾名，現在不但沒有往前沖，反而后退了幾名。

“都怪陸鳴！”

燕飛尋直接把一切怪在陸鳴頭上，如果不是陸鳴沖進了第八，他又怎么可能掉出前十。

第十一和前十，雖然只是差一名，但完全就是兩個不同的層次。

另外一邊，秋長空眼中也不斷閃現殺機，陸鳴居然超越了他，同樣出自烈日帝國，他難以接受。

從此烈日帝國天才之首，是陸鳴，而非他。

“殺，殺，殺！”

秋長空心里大吼。

陸鳴似乎感覺到秋長空的殺意，目光向他看去，嘴角泛起一絲冷笑，道：“小空子，不好意思，一不小心，就把你超越了，這下在烈日帝國，你變成老二了。”

“陸鳴，你…！”

秋長空怒吼，眼睛都氣紅了。

陸鳴叫他什么？小空子？

還什么一不下心把他超越了？他變成老二了？

這簡直每一個字都在氣人，秋長空感覺心肝脾肺腎都被氣的隱隱作痛。

“陸鳴，萬幻殺陣分數高，不代表真正的生死大戰你就能勝！”

半響，秋長空才深吸一口氣，然自己平靜下來，冷冷的道。

“哦？是嗎？那我們就來一場真正的生死大戰吧！”

陸鳴充滿殺機的眼神盯著秋長空。

秋長空，是他必殺之人，如果能趁此機會解決他，也正好。

但秋長空眸光閃爍幾下，卻沒有答應，冷哼一聲，走到一旁。

現在，他并沒有勝算，陸鳴的戰力，他心里根本沒底。

“原來不敢，真是個孬種！”

陸鳴撇撇嘴道。

這話讓秋長空身體一個趔趄，眼睛又紅了，差點氣炸了肺。

他恨不得回身將陸鳴大卸八塊。

可他的理智告訴他，一定要忍。

“陸鳴，遲早我要你死無葬身之地。”

秋長空心里怒吼。

測試還在進行，還剩下最后一組，不過這一組，沒有什么突出的天才，眾人也沒啥興趣。

很快，半個小時過去，最后一組結束，這一次的預選賽名額，已經全部出來。

一共九十八人通過了預選賽，獲得參加帝天神衛選拔的資格。

六百多人來此，最后只有九十八人通過，這個概率，不可謂不低。

不要忘了，這六百多人，可都是烈日六杰那個級別的天才。

“好了，你們九十八人，通過預選賽，獲得帝天神衛的選拔，帝天神衛的選拔，在三個月后，萬星城舉行，你們只要在三個月之內趕到萬星城就行了。”

魯修宣布道。

“萬星城？”

許多人都是一愣，顯然沒聽過。

“萬星城，乃是帝天神宮在天玄域東部的分宮，你們只要趕到萬星城，到云帝山脈別院集合就行，我在那里等你們，這是到萬星城的地圖！”

魯修大概介紹了一下，隨后拿出一疊地圖，每人發了一份。

“好了，現在隨我出去，這三個月，你們自己安排！”

魯修道。

隨后，眾人跟隨魯修，出了萬幻峽谷。

隨即便各自散去了。

“陸鳴，這一次被你超越，下一次，我一定要超越你。”

回去的路上，謝念卿咬牙切齒的對陸鳴道。

這一次，謝念卿排名第十五，落后于陸鳴，對此，她耿耿于懷。

陸鳴苦笑，這小妞怎么天天想著超越他。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第367章 千江水域







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















邊上，風無忌與凌焰赤兩人一張臉憋的通紅，一副想笑又不好意思笑的模樣。

“小卿，你看我們都老夫老妻了，別老這樣，讓風兄，凌兄他們看笑話！”

陸鳴靠近謝念卿耳邊，小聲的說到。

“你…誰和你老夫老妻了？你不要胡說八道！”

謝念卿俏臉飛紅，使勁的刮了陸鳴幾眼。

“我們彼此看都看了，摸都摸了，還不算老夫老妻啊，難道真要我把你辦了才算？”

陸鳴摸著下巴，嘀咕道。

“陸…鳴…！”

尖銳的叫聲響起，刺的陸鳴耳膜嗡嗡作響。

謝念卿一口銀牙磨的咯咯響，要不是風無忌和凌焰赤在，她就要撲上去咬陸鳴幾口了。

“溫柔，溫柔，女孩子要溫柔懂嗎？別讓風兄和凌兄看了笑話！”

陸鳴背負雙手，一臉壞笑道。

一旁。

“啊！凌兄，今天的星空真美啊，月亮好大好刺眼啊！”

“哈哈，風兄所言極是！”

明明是大白天，艷陽高照，風無忌和凌焰赤兩人抬頭看天，睜著眼睛說瞎話，裝作沒看到陸鳴與謝念卿。

幾人一路打打鬧鬧，回到了客棧。

而有關這次測試的情況，也在云荒帝國皇都開始瘋狂傳播開來。

劍風云的強大，無敵，自然引起了許多人的熱議。

另外，陸鳴，秋長空，謝念卿的名字，也讓人屢屢提及。

因為他們三人，來自同一個帝國，烈日帝國，那一個彈丸小國。

一個烈日帝國，居然冒出這么多恐怖的天才，甚至還有兩人沖上了前十，這比很多中等帝國都恐怖。

如血趙帝國，一個前十的都沒有。

兩日后，一座山峰上，秋長空向一個老者拜倒。

“師尊，你老人家怎么來了？”

秋長空無比恭敬的道。

這個老者，就是收秋長空為記名弟子，帝天神宮天玄域東部分宮的大人物。

“長空，你之前雖然在云帝榜排名第三十六，但你心高氣傲，一向沒有把其他云帝榜上的天才放在眼里，通過這一次預選賽，你應該也初步認識到，人外有人，天外有天的道理了吧？”

“而且，這還僅僅只是云帝山脈而已，云帝山脈，彈丸之地，天才根本不能和其他地區相比，你想要成功加入帝天神衛，還很難啊！”

老者嘆息道。

“還請師尊指點！”

秋長空恭敬道。

“恩，這一次，為師過來，就是要帶你去百神坡修煉，這個名額，是為師好不容易弄到手的，你一定要好好珍惜。”

老者道。

“百神坡！”

聞言，秋長空狂喜。

百神坡，可是帝天神宮的一個極為著名的修煉圣地，他早就聽過這個名字，但根本沒有資格進去。

這一次，他師尊居然為他獲得了這么一個寶貴的名額。

“長空多謝師尊，愿為師尊赴湯蹈火，在所不辭。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第367章 千江水域







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















秋長空再次拜倒。

“走吧！”

老者一揮手，剎那間，與秋長空兩人的身影消失的無影無蹤。

…

云荒帝國皇都，客棧中。

“小卿，你要離去？去哪里？”

陸鳴問道。

就在剛才，謝念卿和他告辭。

“我當然是去找個地方閉關，好在三個月后超越你了，好了，我們三個月后，萬星城見！”

說完，謝念卿細細打量了陸鳴幾眼，然后轉身就走，瞬息消失不見。

看著謝念卿消失的方向，不知怎地，陸鳴心中有些淡淡的不舍。

“小卿，三個月后，你又能達到哪一步呢？”

陸鳴低語。

謝念卿的身份，一直很神秘，陸鳴到現在都不知道她來自哪里？

還有她那個姐姐謝念君，更是天生王者，天賦高的可怕。

陸鳴有一種感覺，恐怕三個月后再次見到謝念卿時，她的修為，恐怖會有巨大的提升。

“看來我也要努力了，不然還真可能被她超越。”

陸鳴微微一笑。

半響，陸鳴看向風無忌與凌焰赤。

“風兄，凌兄，接下來，你們有什么打算？”

陸鳴問道。

“我們打算回烈日帝國，陸兄，你呢？”

風無忌道。

“我打算就此出發，前往萬星城，一邊趕路，一邊修煉！”

陸鳴道。

他已經看過地圖，萬星城距離云帝山脈太過遙遠了。

以陸鳴現在的修為，全力飛行，恐怕也要一個月的時間。

所以陸鳴決定一邊趕路，一邊修煉。

把這個路程，當做是一種歷練。

風無忌與凌焰赤兩人點點頭。

“風兄，麻煩你回去后，幫我向我爹娘報個平安！”

陸鳴道。

“放心，一定帶到！”

風無忌點頭。

隨即，風無忌與凌焰赤和陸鳴告辭，向烈日帝國而去。

一下子，就剩下陸鳴一人了。

“我也該動身了！”

陸鳴一笑，出了云荒帝國皇都，騰空而起，向著西邊飛去，剎那消失在天邊。

云帝山脈地區，地處天玄域最東部，距離萬星城，無比遙遠，途中隔了多個區域。

當初從烈日帝國到云荒帝國皇都時，因為有風無忌、凌焰赤的關系，陸鳴并沒有爆發多塊的速度，此時一個人，他全力爆發，速度快的驚人。

無數的大山，河流，高原在陸鳴腳下一晃而過。

僅僅只是三天的時間，陸鳴就出了云帝山脈地區，進入另一片地區。

千江水域地區。

千江水域地區，是與云帝山脈靠近的一個地區，面積是云帝山脈地區的數倍，寬闊無比，孕育出上百個帝國，人口無數。

其中，最強的帝國，名為千江帝國，乃是一個高等帝國，強盛無比。

當初劍風云，就在千江水域地區歷練。

千江水域地區的地勢，與云帝山脈地區的地勢，截然不同。

云帝山脈地區，多名川大峰，地勢險峻。

而千江水域地區，地勢平坦，大江奔流，在浩瀚的土地上，分布著無數條大江。

陸鳴在一條大江上空，看的目瞪口呆。

因為這條大江，實在太寬闊了。

立于萬米高空往下看，大江寬足足有百里，如果不是陸鳴眼力驚人，根本看不到邊。

至于長度，那根本無法目測了。

大江上，一艘艘大船在水面上航行。

“果然別有一番風味！”

看著一望無垠的大江，陸鳴只覺心胸開闊，心情無比舒暢。

體內的真氣，也不由的急速運轉起來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第368章 天門







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















呼呼

丹田中的氣旋，也以更快速的速度旋轉起來，四面八方的天地靈氣，瘋狂的向著陸鳴匯聚而來。

片刻之后，陸鳴身體微微一顫，體內傳出一陣如大河奔騰之聲。

一股比之前強一倍的氣息，爆發而出，但下一刻，又快速的收斂下去。

“武宗五重前期！”

陸鳴嘴角，露出一絲微笑。

陸鳴的修為，早在幾個月前，就達到武宗四重巔峰，這幾個月，一直在打磨真氣，敦實根基，早已經到了圓潤如一的境界。

剛才，心情放松，胸懷舒暢之下，修為自然而然，水到渠成的突破了，沒有絲毫的滯礙，沒有絲毫的牽強。

“現在，我的實力，在云帝榜中，又能排第幾呢？”

陸鳴臉上露出了一絲微笑，身形一閃，陸鳴沿著大江，快速的向前飛行。

“快看，是武道宗師！”

大江中，有點點帆影，船上有人看到陸鳴，大叫起來。

武宗強者，即便在千江水域，也是高高在上的大人物。

“好年輕的武道宗師，我也要像他那樣！”

有些十幾歲的少年，一臉羨慕的看著天空中的陸鳴。

這些人，并沒有引起陸鳴的在意，他速度越來越快，無垠的大江在他腳下越過。

這條大江，長不知道多少里，陸鳴已經沿著大江飛行了十萬里，依然沒有到盡頭。

而沿途，經過的支流無數，無數的人在大江附近，建立帝國。

陸鳴猜測，這條大江，在千江水域，應該是主江之一，據說，千江水域主江有十八條之多，支流無數。

嘩啦啦！

就在這時，下方江面上，響起了劇烈的翻滾聲，水花四濺。

水浪翻滾，在水浪之中，陸鳴看到了無數魚類。

各種魚類跳躍，有些魚類，長達數十米，個頭巨大無比，渾身散發出強大的氣息。

分明就是一些魚類妖獸。

這些魚類妖獸，居然齊頭并進，向著大江的前方游去。

陸鳴大為好奇，跟著這些魚類妖獸一起前行。

越往前，陸鳴越是驚訝，因為大江中，各種魚類越來越多。

甚至還有很多蝦類，龜類等，全都是水族，排成隊列，向前游去。

“前面有什么？居然吸引了這么多水族？”

陸鳴思索，心里無比好奇。

大約前行了千里左右，陸鳴看到了一條支流。

說是支流，其實寬也有百里左右，寬闊無比。

從這條支流中，居然也有大量的水族游出，加入了隊伍。

唰！唰！

破空聲響起，陸鳴看到了兩個中年男女，御空而行，和他一樣，跟著水族前行。

兩個中年男女顯然也看到了陸鳴，目光一閃，沒有說話。

陸鳴越發肯定，前面有問題。

一路又前行了萬里左右，大江中的水族，已經密密麻麻，而天空中的武者，也已經有數十人。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第368章 天門







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















能夠御空而行的，無一例外，全都是武道宗師。

“看來龍門又要出現了，這一次的龍門，不知道出現在哪里？”

天空中，有幾個年輕人，其中一人小聲的說了起來。

陸鳴耳朵一動，自然一字不落的聽了去。

“很難說，龍門，又稱天門，無比奇妙，每一次出現的水域，都不一樣，時間也沒有固定，這一次被我們碰上，是我們的機緣，我們一定要把握住。”

“潘師兄說的是，據說天門出現，能彌漫出一種極其玄妙的氣息，人在那個范圍內，往往能思維活躍，特別對勢的領悟，能大大提升，我這一次一定要抓住機會，將水之勢突破到大成！”

“師兄，聽說天門中，還會噴出各種寶物，是不是真的？”

“是真的，傳說，天門玄妙無比，連接一個無比古老強大的世界，每一次天門出現，會有那個世界的珍貴物品噴出來！”

或許，這些秘密，在千江水域并不稀奇，所以幾個年輕人討論的時候，也沒有刻意的隱瞞，陸鳴聽的一清二楚。

“龍門？天門？居然有這么神奇的東西？”

陸鳴暗暗感嘆。

心里更加好奇，一路跟了下去。

大約數千里后，大江中的水族，停了下來。

前面，是一個巨大的交叉口。

三條寬達千里，巨大無比的大江匯合，形成一條更加寬闊的大江，流向遠處。

在三條大江的交叉處，有一個巨大的旋渦，江水旋轉，如有一個漏斗一般。

這個漩渦，巨大無比，直徑起碼有數百里。

在另外兩條大江處，也有大量的水族，以及不少的武者。

現場全部的武者加起來，應該有一百人左右。

轟隆隆！

忽然，那個旋渦中，傳出劇烈的轟鳴聲。

大江中，無數水族發出各異的聲音，一個個死死的盯著那個旋渦，露出敬畏之色。

“哈哈，每一次天門出現，都會吸引大量水族，這些水族，也真是傻，還真想魚躍龍門啊！”

一個大漢大笑。

其他人也淡淡一笑，顯然見怪不怪了。

轟隆隆！

這時，旋渦中的聲音更響了，似乎有一尊龐然大物要從中冒出。

轟！

下一刻，大地猛然震動，居然真的有一尊東西從中沖出。

那居然是一座山峰，一座山峰從漩渦中冒出。

開始是山尖，然后是山腰，慢慢的山底也顯露出來。

一座巨大無比的山峰出現在三條大江的交匯口，使得大量的江水往兩邊流去。

嗡！

這時，山峰一震，在山腰處，彌漫出一股強大的氣息，一尊巨大石門，出現在山腰上。

“天門，天門出現了！”

有人大吼。

陸鳴也吃驚無比，隔著數十里，看著山腰。

那扇石門，高達百米，有朦朧的光輝彌漫而出。

“沖，沖上去！”

有人大吼，向著山峰飛去。

陸鳴也不遲疑，跟隨著人群，飛往山峰，在山腰處停下，然后向著石門奔去。

但靠近石門還有千米左右的時候，陸鳴感覺到一股強大的力量，作用在身上。

這股力量，并非普通的力量，而是一種如天地一般的力量，和勢非常相似，但比勢，不知道高級多少倍。

“這，難道是天地大道的力量！”

陸鳴心里大震。

他在其中，感受到玄妙無比，包容萬象的氣息。

好像包含了無數種勢，無數種天地奧義。

碰！

有人被這股力量一壓，直接跪了下去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第369章 千江水域的天才







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“以勢抵擋，真氣無用！”

有人大吼。

轟！轟！…

頓時，各種各樣的勢爆發而出。

風，火，金，木，山，雷，水等。

陸鳴發現，這些人中，領悟水之勢的人最多。

估計是和千江水域的環境有關。

以勢抵擋，才能前行。

有些沒有領悟勢的武宗，直接在千米左右就跪了。

而那些領悟入門之勢的武宗，能走到九百米之內。

那些小成前期的勢，能進八百米，小成中期的勢，能進七百米。

勢每強一分，就能靠近天門一分。

不過，陸鳴站在千米左右的地方，一動不動。

他在那里細細領悟。

他感覺《三道掌》最后一掌天道掌，與天門散發的氣息極其相似。

“天道，天道，天地大道，原來如此！”

拿天道掌與現在天門散發的氣息一對照，陸鳴眼中精光大盛。

他終于摸清了天道掌的一絲門路。

天道掌，號稱一旦煉成，威力無限接近天級武技，威力恐怖無比，但歷史上少有人能煉成，太難了。

陸鳴修煉多時，依然沒有門路，此時，他的前方，好像敞開了一扇大門。

“這種氣息，我要將這種氣息捕捉、銘刻在心里，之后與天道掌相互映照，相信我很快就能修煉成天道掌！”

陸鳴心念急轉，全心的感受那種氣息。

過了一會，陸鳴以勢抵擋，前進了百米，但他很快就退出了。

前方的那種天道氣息，是更加強烈，但同樣的，想捕捉銘記下一點東西，也更難，還是千米左右最為合適。

在陸鳴細細領悟的同時，有兩道身影，速度最快，繼續前行。

這是兩個老者，他們居然能走到三百米之內。

“大成極限的勢，他們是閩江雙怪。”

有人認出了兩個老者，大叫道。

顯然，這兩個老者名聲很大。

陸鳴細細一看，發現兩個老者的修為，已經到了武宗八重巔峰境界。

“能在三百米之內領悟，效果最好，而且，等一下天門噴出寶物，離的越近，得到的幾率越大啊！”

有人羨慕無比。

眾人竭盡全力，都想靠天門近一分，這樣收獲會大一些。

唰！

此時，一道身影從遠處而來，剎那間就來到這座大山上，并且繼續的向著天門沖去。

這是一個二十幾歲的青年。

他身上爆發出強大的勢，速度非常快，很快臨近三百米之內的范圍了。

“此人是誰？勢居然如此強大？”

“離秋水你都不認識？”

“什么？他就是千江百強榜上排名第七十八的離秋水？”

有人大驚。

“兩個老家伙，給我滾！”

離秋水一踏足三百米之內，目光就冰冷的看向閩江雙怪。

閩江雙怪臉色一沉，其中一人道：“離秋水，你這是什么意思？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第369章 千江水域的天才







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“什么意思？我叫你們滾蛋，三百米之內，只能剩下我一人！”

離秋水冷笑道。

“離秋水，你這樣胃口是不是太大了，恐怕撐不下吧？”

閩江雙怪沉聲道。

“撐不下？就憑你們兩人嗎？你們還不配！”

離秋水強勢霸道。

“離秋水，你雖然天才，但我們兄弟二人，未必怕你！”

閩江雙怪哪里肯輕易相讓。

“不滾，那只有死！”

離秋水眼神猛地一冷。

咻！

一道劍光，破空而起，向閩江雙怪殺去。

“怕你不成！”

閩江雙怪大吼，全力爆發抵擋。

轟！轟！…

五六招而已，閩江雙怪身體狂顫，身形向后連退，在他們身上，各自多出了一道劍傷，深可見骨。

絲絲…

全場響起了一片倒吸涼氣的聲音。

赫赫有名的閩江雙怪，在離秋水手上，五六招就受傷了。

離秋水這也太強了吧？

陸鳴的目光也是一凝，眼神深處，露出一絲凝重之色。

他看得清楚，離秋水的修為，在武宗六重巔峰，而閩江雙怪比他足足高了兩個層次，居然在五六招之內就被擊傷了。

離秋水跨級而戰的能力，已經超過了兩個級別。

一般來講，那些絕世天才，在武宗境界，能跨越兩個級別而戰，幾乎是極限了。

如烈日六杰那個級別的天才，還有云帝榜排名靠后的那些天才，其實都只能跨越兩個級別而戰。

只是云帝榜排名靠后的那些天才，修為比其他天才要高很多，所以才登上云帝榜。

而云帝榜前十的天才，那才更強。

他們不僅修為高深，跨級而戰的能力，也更強。

如藍云道等人，跨級而戰的能力，超過兩個級別，但達不到三個級別，處在兩個級別和三個級別之間。

陸鳴推測，劍風云或許能跨三個級別而戰。

而眼前的離秋水，就能跨越兩級到三級之間，戰力之強，陸鳴推測，已經不弱于藍云道等云帝榜排名五六名的天才了。

可離秋水在千江水域百強榜，才排名第七十八啊。

千江水域百強榜，和云帝榜同一個意思，羅列了千江水域百名最強天才。

排名第七十八，就強成這樣，陸鳴對于其他地區的強大，又有更深的認識。

“若再不滾，就是死！”

離秋水冷酷無比。

閩江雙怪臉色難看無比，最后一咬牙，退出了三百米區域，走到四百米區域。

“哈哈哈，離秋水離大公子，果然厲害！”

此時，一聲大笑，一個滿頭紅發的大漢快速向天門奔去，身上散發出強大的氣勢。

一路來到三百米區域，才停了下來。

“是赤發水魔！

有人驚呼。

離秋水眼神也陰沉下來，看向赤發水魔，沒有出聲。

赤發水魔的修為，已經達到武宗九重前期，他沒有把握能擊敗對方。

赤發水魔也無懼離秋水，站在三百米區域，眼神火熱的看著天門。

就在這時，陸鳴眸光一動。

“成功了！”

他成功了銘刻了一縷淡淡的天道氣息，只要用心思索，腦海中就會想起淡淡的天道氣息。

雖然很淡很淡，但對于修煉天道掌，相互印證，應該夠了。

“該去領悟勢了！”

陸鳴嘴角露出一絲微笑，隨后大步向前。

一路不停，八百米，七百米，五百米…

陸鳴一直向三百米區域走去。

碰！

終于，陸鳴一腳踏進三百米區域。

這一刻，所有人的目光都匯聚到陸鳴身上。

感謝大家的支持，小牧很感動，繼續加油

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第370章 風之勢，大成







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















眾人的目光，都匯聚到陸鳴身上，隨即，便是一陣激烈的議論聲。

“此人是誰？居然能走到三百米區域？居然敢走到三百米區域？難道他不怕離秋水殺了他？”

“難道此人也是千江百強榜中的天才？”

“不知道，我從未見過此人，這次帝天神衛預選賽，百強榜重排，我未見過此人，應該不是千江百強榜的天才！”

許多人竊竊私語，好奇的看著陸鳴。

離秋水臉色陰沉下來，冰冷的看向陸鳴。

“小子，這里不是你該呆的地方，不想死的話，滾下去。”

離秋水森冷的道。

讓赤發水魔踏足這個區域，讓他已經很火大了，現在居然又來一人，而且年紀還這么輕。

“呵呵，你張口閉口，就讓人滾下去，我想知道，如果來一個實力比你強的高手，讓你滾下去，不知道你會是何種表情？”

陸鳴撇撇嘴，淡淡一笑道。

“哪有什么如果，現在此處我最強，這就是事實！”

離秋水眼神冰寒的看著陸鳴。

“你最強？還真會給自己臉上貼金！”

陸鳴露出淡淡的嘲諷。

“這么說你有自信和我一戰了？我倒要看看，你哪來的自信！”

鏗！

話音一落，劍鳴聲起，一道雪白如銀河一般的劍光，從離秋水手中斬出。

如天外飛仙，快如閃電。

陸鳴冷笑，手中鎮妖槍出現，一晃之下，迎了上去。

如果陸鳴還沒突破武宗五重，對上和藍云道可以一拼的離秋水，他可能還不是對手，但現在，他正想試試自己的戰力。

轟！

槍芒與劍氣轟在一起，爆發劇烈的轟鳴。

勁氣四溢中，兩人身體齊齊一退。

“原來有點實力，看你能接我幾劍，蒼茫秋水劍！”

嗤嗤…

如九天銀河般的劍氣，一道接一道出現，向著陸鳴斬去。

“風火殺！”

陸鳴長槍一抖，風火之勢融合，一道道槍芒爆射而出，與一道道劍氣轟在一起，空中響起了密集的炸裂聲。

四周，人群震驚的看著，他們沒想到，陸鳴居然能與離秋水大戰成平手。

“千江百強榜沒有此人，難道此人是隱藏的天才，之前并沒有參加帝天神衛預選賽？”

“應該不可能，帝天神衛預選賽，有哪個青年天才不動心，先不說成為帝天神衛后，可在帝天神宮分宮修煉，好處無窮，據說在選拔賽上，也有大機緣，有誰會錯過？”

“那也是，該不會是其他地區經過的天才吧？”

“很有可能！”

其他在議論，不遠處，赤發水魔臉色也凝重無比，以他武宗九重前期的修為，也絲毫不敢大意。

轟轟…

兩人對轟了幾十招，依然難分勝負。

“接我最后一招，秋水江河劍！”

離秋水大吼，恐怖的氣息彌漫，一條河流出現，在他周身環繞。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第370章 風之勢，大成







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















陸鳴看的分明，這條河流，完全由劍氣匯聚而成，無窮的劍氣，凝聚出一條河流。

“殺！”

離秋水大喝，這一條河流，猛地向陸鳴沖來。

這是離秋水最強一擊，強大無比，曾經有武宗九重前期的武者在他這一招下重傷，差點被擊殺。

“好強，那個小子如果沒有底牌，他就完了！”

赤發水魔心想。

其他觀戰的人也差不多的想法，雙眼瞪的圓滾滾，死死的盯著，他們要看陸鳴如何破解這一招。

陸鳴眼中也露出一絲凝重之色，身形猛然沖天而起。

“九龍踏天！”

陸鳴身上，傳出奇妙的波動，陡然一步踏出。

隱隱有龍吟之聲響起。

轟！

陸鳴這一步，仿佛夾帶天地之威，一股恐怖的波動從陸鳴腳下蔓延出去。

轟！

九龍踏天步與離秋水的劍氣河流，重重的轟在一起。

天地狂震，勁氣席卷，但不知為何，在天門的氣息之下，只擴散出去數米，便消散于無形。

本來能擊潰一座大山的力量，在天門下，并沒有引起太大的震動。

呼呼…

勁氣消散，離秋水向后連退十幾步，而陸鳴則向后飄飛。

平分秋色！

其他人看向陸鳴的目光震驚不已，隱約中，露出了一絲敬畏之色。

顯然，他們已經把陸鳴和離秋水當成一個級別的天才了。

“千江水域的天才，果然強大，這才七十八名而已，難怪劍風云說他被千江水域排名十八的天才所傷。”

陸鳴心里思索，心里有些震驚。

卻不知，離秋水的心里更是翻江倒海，震驚無比。

陸鳴，只是武宗五重前期的修為而已，居然能和他戰成平手，這簡直不可思議。

要知道他可是能跨越兩個多級別而戰的的天才，那陸鳴豈不是能跨越四個級別而戰。

跨四個級別而戰，在武宗之境，離秋水簡直聞所未聞。

就算是千江百強榜排第一的那個怪物，都不一定能跨四個級別而戰。

“這是哪里來的天才，怎么會如此恐怖？”

離秋水心里急速思索，眼中殺機閃爍不定。

但始終沒有繼續出手，站在一旁，戒備的看著陸鳴。

陸鳴也沒有出手，看向天門。

此時，天門中，那種氣息越來越濃郁。

已經有人盤膝而坐，開始在這種氣息下，領悟起來。

“這種氣息，蘊含天地萬道，我先領悟風之勢看看！”

陸鳴思忖，隨后盤膝而坐，開始領悟風之勢。

當然，他留了一部分心神，留意四周，如果有人對他出手，他可隨時反擊。

不過，并沒有人對他出手，離秋水目光閃爍幾下，并沒有動手，同樣盤膝而坐，開始領悟。

“小子，等我的勢突破圓滿，就是你的死期！”

離秋水心里狠狠的想。

慢慢的，現場一片沉寂，大部分的人都開始領悟修煉。

不久后，有人狂喜，顯然是有所得。

“風之勢！”

陸鳴身體周圍，隱隱有風在吹動，輕靈飄逸，不可琢磨。

陸鳴在天門散發的氣息當中，成功找到了關于風的道。

頓時，他對于風的領悟，急速提升。

他的身體周圍，一縷縷青色的風，在旋轉著，時緩時急。

半個小時后，陸鳴周身的風之勢，突然全部收斂起來，消失于無形。

陸鳴睜開了雙眼，眼中露出笑意。

風之勢，成功突破大成了。

勉強與火之勢同一個層次，兩種趨于平衡。

陸鳴非常期待兩種勢的融合，能爆發出什么樣的威力。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第371章 天門噴寶物







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















“繼續！”

當即，陸鳴繼續領悟風之勢。

他要盡量讓風之勢追上火之勢，這樣，兩種勢的融合，才能爆發出最強威力。

在天門之下，他對于風之勢的領悟，簡直能用突飛猛進來形容。

半個小時后，風之勢由大成前期，達到大成中期。

又半個多小時，風之勢突破到大成后期，距離大成極限，只有一步之遙了。

轟！

就在這時，不遠處傳出一聲轟鳴，陸鳴感應到，在離秋水身上，蕩漾出一股強大的氣息。

那是勢，離秋水的勢，比之前強了好幾倍。

水之勢圓滿！

“哈哈哈！”

離秋水起身，仰天大笑，暢快至極。

強大無比的勢，在他周身浩蕩而出，彌漫全場，形成強大的壓力。

那些在領悟的人，全部被驚動，停止了修煉。

“離秋水的勢突破了，達到了圓滿，太過驚人了。”

“這一下，他在千江百強榜上的排名，要大幅度前進了。”

許多人震驚的議論。

勢，從大成到圓滿，太難了，許多天之驕子，卡在這一步，一卡就是一輩子。

圓滿，代表完美無缺，威力要比大成強大太多了。

“小子，剛才你不走，現在你沒機會了。”

離秋水看向了陸鳴，眼中閃爍著森冷的殺機。

他的勢突破圓滿，戰力大進，現在他有把握排在千江百強榜的前四十，甚至更靠前。

擊殺陸鳴，還不是小菜一碟。

陸鳴嘴角泛起一絲莫名的笑意，緩緩起身。

他正想試一試風火之勢融合的威力呢？

兩人目光相對，強大的氣息交鋒，形成強大的壓力。

赤發水魔在一旁，臉色凝重的看著。

嗡！

就在這時，數百米外的天門，發出轟鳴，猛然一抖。

轟隆隆！

整座山峰，都劇烈的震動起來。

“天門要噴出寶物了！”

有人大吼。

所有人心里都是一震，目光灼灼的看著天門。

“哼，暫時放你一馬！”

離秋水冷笑一聲，氣息收斂，看向了天門。

“放我一馬？”

陸鳴嘴角掛著一絲淡淡的笑容。

嗡！

此時，天門再次一震，天門中間，一片迷蒙，如混沌一般，看不清里面是什么場景。

突然，從天門之中飛出幾道光影，一出天門，就發出劇烈的破空聲，向遠處飛去。

速度之快，數百米的距離眨眼即至。

“那是幾把殘兵！”

陸鳴目光一閃，看清楚了幾道光影的真身。

幾道光影，居然是幾把殘兵。

一共四把。

一把戰劍，不過劍尖斷了一截。

一把戰刀，也只有一半。

還有一桿長槍，尾巴消失，只有槍尖那一部分。

最后一把，是半根鐵棍。

唰！唰！

離秋水，赤發水魔兩人毫不猶豫的向著殘兵撲去。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第371章 天門噴寶物







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















離秋水撲向的是那把殘劍，而赤發水魔撲向的是那半把戰刀。

而陸鳴也毫不停留，撲向了那半截長槍。

半截長槍的速度雖快，但陸鳴的速度更快，剎那間，就臨近那半截長槍。

嗡！

就在陸鳴伸出手掌，要抓住長槍的時候，長槍一震，一個模糊的身影從長槍沖出，一股俾倪天下的氣息爆發而出。

這個身影，無比高大，如一道殘破的影子，根本看不清晰，只能勉強看清他手持一把長槍，一槍向陸鳴刺來，威力大的恐怖。

“九龍踏天！”

陸鳴毫不猶豫，一腳踏出，與那道槍影轟在一起。

碰！

一聲劇烈的轟鳴，陸鳴感覺腳底微微一麻，不由的后退三步。

而那道身影，也一陣抖動，隨后碰的一聲，潰散開來，消失不見。

陸鳴目光一動，真氣噴涌，直接卷住半截長槍，握著手中。

長槍漆黑一片，可以看出，上面密布這刀傷劍痕，顯然是經歷過慘烈的大戰。

同時，一股洪荒古老的氣息從槍身上彌漫而出，充滿了歲月的氣息。

“這把長槍，已經不知道經歷了多久的歲月了，而槍身中，居然還蘊含了一絲長槍主人不滅的戰意，真是驚人，這把長槍的主人，不知道是什么樣的存在？”

陸鳴打量長槍，暗暗感嘆。

半截長槍，經歷的太久的歲月，靈性已失，但長槍的材質，卻十分非凡，陸鳴完全看不住是什么材料打造而成的，他用力一握，槍身上一絲痕跡都沒有。

“畢竟是從天門中噴出的，先留著。”

手一動，將半截長槍收了起來。

另外的方向，殘刀和殘劍，也有各種異象出現，不過紛紛被離秋水與赤發水魔擊潰，成功了收了起來。

倒是那半截鐵棍，飛出老遠，才在十幾個人高手的圍攻下，最后被一個魁梧大漢奪去。

嗡！

就在這時，天門又是一陣。

咻！咻！

兩道光影飛出。

陸鳴一看，一陣驚訝。

這一次，居然是兩截枯枝。

兩截黑漆漆的枯枝。

唰！唰！唰！

沒有絲毫猶豫，赤發水魔，陸鳴，離秋水三人身形如閃電一般，向著兩截枯枝飛撲而去。

“滾開！”

離秋水與赤發水魔離的比較近，離秋水冷喝一聲，一道璀璨的劍光，雪白如銀河，劃破虛空，向赤發水魔斬去。

圓滿的勢爆發，威力恐怖至極。

赤發水魔怒喝一聲，不敢硬接，抽身急退。

離秋水伸出一抓，將那一截枯枝抓在手中。

另一邊，赤發水魔一退，錯過了時間，陸鳴也一把將另外一截枯枝，抓在手里。

這一截枯枝，黑漆漆的，像是被燒焦了一般，沒有絲毫的生機，就像是正真的一截枯枝。

但考慮到天門的奇妙，陸鳴依然收了起來。

“小子，把那截枯枝交出來，快，交給我！”

離秋水眼神森然，看向陸鳴，以命令的語氣呵斥。

“你t也不撒泡尿照照，你算什么東西？垃圾一個，也想要我交出枯枝，白日做夢呢！”

陸鳴斜視離秋水，冷冷道。

離秋水的臉色一下子就青了，眼神無比陰冷，殺機迸發，道：“小子，別以為剛才能與我打成平手，我就奈何不了你，現在，我就讓你知道，圓滿之勢的厲害。”

轟！

強大的氣勢，從離秋水身上爆發。

轟！

就在這時，天門又是一震，又有一個東西從石門噴出。

這一次，居然是一個人頭大小的石蛋。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第372章 百萬斤重的石蛋







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















呼！

這個石蛋，直接朝遠處飛去。

“是我的！”

離秋水大喝，身形一閃就向石蛋撲去。

“你的？做夢吧你？”

陸鳴冷笑，也向石蛋撲去。

與此同時，赤發水魔臉色一陣變幻，同樣也朝石蛋撲去。

“找死！”

離秋水怒喝，劍光朝陸鳴與赤發水魔暴斬而出。

轟！轟！

兩聲轟鳴，赤發水魔向后飄退，但陸鳴，卻紋絲不動。

“你…”

離秋水臉色一變。

“這就是圓滿勢的威力，也不過如此，給我滾！”

陸鳴嘲諷，隨后輕喝一聲，長槍一震，大成的風火之勢融合，向離秋水抽取。

“蒼茫秋水劍！”

離秋水一劍斬出，圓滿水之勢完全爆發。

當！

長槍與戰劍轟在一起。

瞬間，離秋水的臉色就變了。

陸鳴的攻勢，勢如破竹，離秋水的圓滿水之勢，節節敗退。

“怎么會這樣？”

離秋水發出不可思議的怒吼，眼中盡是難以置信之色。

他的勢，明明已經突破圓滿，威力提升了好幾倍，而陸鳴的勢，明明還在大成，怎么比他還強，這太不可思議了，離秋水簡直難以接受。

碰！

離秋水的身形直接被擊飛了出去，后退數十米，臉色一陣發白。

陸鳴一伸手，將那顆石蛋抓在手里。

一抓的瞬間，陸鳴的手微微一抖，臉色陡然一變。

重，這顆石蛋，居然重的不可思議。

以陸鳴現在的修為以及肉身的強度，單手一托，就算是百萬斤重的東西，陸鳴都能托起。

但這顆石蛋，居然能讓陸鳴手一顫，其重量，絕對不低于百萬斤。

一顆人頭大小的石蛋，既然重達百萬斤，這簡直不可思議。

石蛋并非圓形，而是橢圓形，和普通動物蛋非常相似。

“等等，這是…！”

突然，陸鳴目光一凝。

他感覺到石蛋中，有一縷生命氣息，雖然這一縷生命氣息，極其的微弱，微弱的可以忽略不計，但的確是一絲生命氣息。

“難道這真的是一顆生靈的蛋，還活著？”

陸鳴眼睛直冒光，震驚不已。

一顆生靈的蛋，重達百萬斤，這是什么生靈的蛋？

陸鳴浮想聯翩。

“啊，死，給我死，秋水江河劍！”

此時，離秋水怒吼，一條劍氣河流，向著陸鳴轟來。

這是離秋水的殺招，威力比之前強一大截。

陸鳴目光一冷，手一動，要把石蛋收進儲物戒指。

但下一刻，陸鳴臉色一變，居然收不進去。

這顆石蛋，居然收不進儲物戒指之中。

來不及多想，陸鳴手托石蛋，直接一步踏出。

九龍踏天步！

在九龍踏天步中，融合了風火之勢。

這是陸鳴現在最強的殺招。

碰！

如摧枯拉朽一般，陸鳴一腳，將離秋水的劍氣河流踏碎，巨大無比的力量去勢不停，轟在離秋水身上。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第372章 百萬斤重的石蛋







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















咔擦咔擦…

一陣骨骼斷裂的聲音響起，離秋水慘叫一聲，口中鮮血狂噴，身體如炮彈一般，飛出幾千米。

“小子，帝天神衛選拔賽不要讓我碰到你，不然我要你死的很慘！”

一聲充滿殺機的怒吼從遠處傳來，聲音越來越遠。

離秋水趁此機會，居然直接逃走了。

陸鳴目光一閃，并沒有追擊。

離秋水的戰力，不比他差多少，雖然受傷了，但不致命，此時亡命飛奔，陸鳴想要追上，也沒有那么容易。

其他人看的目瞪口呆，紛紛猜測陸鳴是哪一個區域的天才，居然如此強大。

離秋水的勢突破圓滿，那么在千江水域百強榜上，絕對能進前四十，這樣的戰力，居然被陸鳴一腳踹的大口吐血，亡命而逃。

特別是一些老者，感嘆不已，真是一代新人換舊人啊。

嗡！

此時，天門繼續顫動，但令陸鳴失望的是，沒有東西繼續噴出了。

過了好一會，都沒有東西噴出了。

許多人也大失所望。

大部分的人這一次來此，除了借助了天門的氣息領悟勢之外，其他一無所獲。

他們看向陸鳴，這一次，毫無疑問是陸鳴收獲最大。

他一共得到了三樣東西。

半個小時后，山峰劇烈的震動起來。

“天門要消失了！”

有人大叫。

眾人紛紛飛離山峰，立于虛空。

轟隆隆！

山峰震動，大江下，形成一個巨大無比的漩渦，山峰在慢慢消失。

片刻之后山峰與天門，完全消失在漩渦中，江面上，恢復了平靜。

而大江中的那些水族，紛紛往水里一鉆，消失不見。

“走吧！”

見天門消失，許多人都離開了這里。

很快，就剩下陸鳴一人。

“這顆石蛋，居然收不進儲物戒指中？”

看著手里的石蛋，陸鳴暗暗稱奇。

“那至尊神殿，能收進去嗎？”

陸鳴目光一閃。

至尊神殿，活著的生靈，都不能收進去，除了他自己。

這顆石蛋，也有生命氣息，不知道能不能收進去。

心念一動，石蛋消失不見。

“能夠收進去！”

陸鳴大喜。

要是至尊神殿都不能收進去，陸鳴就無語了，總不能整天托著一顆百萬斤重的石蛋到處亂晃吧？

“找個地方，研究一下！”

陸鳴身形一閃，消失在這里。

一個小時后，萬里之外的一個幽靜之地，陸鳴盤膝而坐，首先拿出那半截長槍。

細細研究了一下，發現這半截長槍，除了堅硬無比之外，沒有其他反應。

陸鳴略有些失望，把半截長槍收起，然后又拿出那一截枯枝。

枯枝漆黑如墨，如燒焦了一般，沒有絲毫的生命氣息。

但和那長槍有一個共同點，就是堅硬無比，陸鳴施展任何手段，都不能在枯枝上留下一絲痕跡。

一截枯枝而已，居然如此不凡，讓陸鳴大為震驚，小心的收藏好，說不定將來有用呢？

最后，又拿出那顆石蛋。

仔細感應，的確有微弱的生命氣息。

非常淡，如果不拿在手里仔細感應，都發現不了。

這里面到底是什么呢？真的是一顆蛋？還是有一個生靈被封在里面？

陸鳴猜測，浮想聯翩。

“注入真氣看看！”

隨后，陸鳴向石蛋注入真氣，不過沒有絲毫的作用。

接著又拿出靈藥，靈晶，將里面的精華煉化，注入到石蛋中，依然沒有絲毫的變化。

石蛋，依然還是那副半死不活的樣子。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第373章 萬星城







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















陸鳴無語，只能作罷。

“還是領悟天道掌吧！”

陸鳴腦海中，銘記下一絲天門的氣息，以此與天道掌相互印證，領悟天道掌。

這一修煉，果然大有效果，陸鳴對天道掌的領悟，大大加深了一些，雖然一時半會，還不可能修煉成功，但只要堅持下去，距離成功，陸鳴相信要不了多久的。

幾個小時后，陸鳴繼續動身，按照地圖，向萬星城趕去。

數日之后，陸鳴離開了千江水域地區，來到另外一片區域。

這一片區域，名為八荒沼澤地區。

八荒沼澤地區，如其名，到處遍布著大大小小的沼澤。

小的如池塘，大的范圍幾乎有數萬里，甚至十多萬里的。

沼澤中，孕育出各種各樣的生靈，其中以毒物居多。

同樣，在八荒沼澤地區，也有武者建立國度，大多修煉毒功，整體實力，甚至比千江水域還強。

陸鳴在空中飛行，暗暗感嘆大自然的神奇。

就這樣，陸鳴一邊趕路，累了，或者心有所感，就會停下來修煉。

時而領悟天道掌，時而領悟風火之勢，時而又領悟九龍踏天步的第二步。

所以，他的速度不是很快，本來一個月的路程，他硬是花了兩個多月，快三個月。

當他趕到萬星城的時候，距離帝天神衛選拔，還有五天的時間。

一路上，他對于天道掌的領悟日益加深，距離修煉成功，已經不遠了。

另外，風之勢也有所突破，達到大成極限，與火之勢持平，但想要突破圓滿，還是很難。

進展最慢的是九龍踏天步，第二步依然沒有修煉成功。

“這就是萬星城？”

當陸鳴站在一座巨大無比的山峰下，仰頭看天的時候，震驚無比。

出現在他眼前的，是一座巨大無比，占地起碼有幾百里的山峰。

這座山峰，和普通的山峰不一樣。

普通的山峰，山底最寬，越往上，山尖會越來越窄。

但這座山峰，卻是如一根石棍一般，山腳，山腰，山尖，都一樣寬。

筆直聳入天際，高達萬米，沒入云層。

而萬星城，就建立在這山峰之上。

但這不是讓陸鳴震驚的，讓陸鳴震驚的是，萬星城的面積。

萬星城的面積，比這座山峰的面積還大十倍不止。

這座山峰，只是撐在萬星城中間的一小部分位置而已。

萬星城大部分的面積都是懸空的，寬闊足足有數千里。

山峰與萬星城，就好像一把雨傘一般，山峰是桿，萬星城是傘。

長寬達數千里的萬星城，遮天蔽日，在地上投下大片的陰影。

陸鳴眼尖，發現陡峭的山峰上，有一座座吊橋，那是供武宗以下的人上下的。

武宗，直接可飛行入內。

陸鳴騰空而起，向萬星城飛去。

越是靠近萬星城，越是感覺萬星城的雄偉。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第373章 萬星城







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















四周，高達幾千米的城墻，漆黑一片，上面銘刻著密密麻麻的銘文。

城墻上，沒有什么軍士把手，但卻有一道道恐怖無比的氣息彌漫而出。

只是一面城墻而已，陸鳴就感覺到有數百道強大的氣息，這些氣息之強，每一道都不比炎泉，林雪意這等烈日帝國霸主弱。

半步王者，這些氣息，居然都是半步王者。

其中還有幾道氣息，如深不可測的汪洋一般，浩浩蕩蕩，比半步王者不知道要強多少倍。

陸鳴只是略一感應，就感受到恐怖的壓力，呼吸不暢。

“王者氣息，這些，絕對是武王境的絕世強者！”

陸鳴震驚不已。

同時也驚嘆不已，萬星城，不愧是是帝天神宮在天玄域東部的分宮，實力實在太強了。

相傳，整座萬星城，就是帝天神宮的絕世強者建造的。

這只是一面城墻而已，相對于整座萬星城來說，不算什么，但已經這么恐怖了。

“這才是強者的舞臺，烈日帝國，太小了！”

陸鳴深吸一口氣，眼中閃閃發光，充滿了戰意，隨后向萬星城的一扇大門飛去。

大門處，無人把守，只有一座銘文陣臺。

想要進入萬星城，就必須要從陣臺通過，如果是帝天神宮的敵對勢力的人進入，陣臺就能感應出來。

大門口，人來人往，非常熱鬧。

當然，能從這里進出的，都是武道宗師。

走進大門，來到寬闊無比的大街上。

大街寬能有百米，大街上各種奇珍異獸，武道強者，絡繹不絕。

其中，以年輕人居多，有一部分是中年，還有一部分年紀大的老者老嫗。

隨著帝天神衛選拔的臨近，天玄域東部各個地區的天才、高手匯聚而來，人自然多了。

高手，都是高手。

陸鳴隨意一感應，發現大街上的行人都是高手。

許多中年人或者老者，至少都是武宗八重九重，甚至有不少，都是半步王者。

半步王者，烈日帝國，是一方霸主，無可匹敵。

在中等帝國，半步王者也是高高在上的霸主，但已經不是最強者了，中等帝國，可是有王者坐鎮的。

而在高等帝國，那半步王者，就不算什么了，只能算是頂尖高手。

至于在萬星城這種地方，半步王者，只能算普通高手，王者，才是真正的高手。

而大街上那些年輕男女，都是人中龍鳳，顧盼之間，神采飛揚，充滿自信。

每一個，都氣息強大，最差的，都比風無忌，凌焰赤強。

這些都是來自天玄域東部各地的天才，能來這里的，都是通過預選賽的天才，沒有一個是弱者。

陸鳴左顧右盼，四下打量。

隨后，他找到了一家店鋪，向店鋪掌柜的打聽云帝山脈別院在哪里。

沒想到掌柜的想了半天，才想起來云帝山脈別院的所在。

理由是云帝山脈地區太小了，所以他印象不深。

陸鳴順著掌柜的指點，花了一個多小時，才找到了云帝山脈別院。

每一個地區，在萬星城，都有一套別院，由帝天神宮在那個地區的帶隊長老管理，好方便那個地區的天才集合。

別院面積還挺大，足夠上千人居住了。

陸鳴走進別院，登記了一下，自然有人帶他到住的房間。

分配好房間后，陸鳴便在別院中四下逛了起來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第374章 帝天神衛選拔，開始







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















在別院中，陸鳴發現，云帝山脈的天才，有一部分已經到了。

如蘇瑩瑩，王開等。

另外，陸鳴還見到陽六極，燕飛尋，藍云道等人。

幾人看到陸鳴，眼中殺機閃現，毫不掩飾。

陸鳴冷酷一笑，這幾人如果有機會，陸鳴不介意都解決了。

不過，劍風云，天蛇公子，秋長空幾人卻沒看見，想來是還沒到。

轉了一圈，陸鳴便回到房間，繼續修煉。

距離萬星城數十萬里之外，有一座修煉圣地，名為百神坡。

此時，秋長空從百神坡中走出，亂發狂舞。

他一身氣息，比之前強了足足數倍。

“陸鳴，這一次，我看你怎么死？”

秋長空口中發出陰冷的聲音，眸中殺機閃爍不定。

“還有，云帝榜劍風云，這一次，第一的位置該讓賢了。”

秋長空在百神坡修煉數月，修為大進，就連勢，也突破到圓滿，這讓他自信滿滿。

唰！

一個老者突然出現在秋長空身邊。

“師尊！”

秋長空立馬恭敬行禮。

“長空，你現在修為雖然不錯，但在整個天玄域東部的天才中，還算不上一流，成功加入帝天神衛，還有頗多變數！”

老者道。

“天玄域東部有這么多天才？”

秋長空有些難以置信的問道。

以他如今的修為與戰力，還排不上一流？

“天玄域東部，何其遼闊，而且你們這一輩，可謂是黃金盛世，天才如雨后春筍般冒出，想要從中脫穎而出，難啊。”

老者一嘆，隨后又道：“不過你也不要氣餒，你的天資，在整個天玄域東部，都能算得上頂尖，有些人戰力比你強，不過是從小占據的資源比你多，修為比你深厚而已，同級一戰，你不弱于他們，只要你修為上去了，未必不能和他們爭鋒。”

“這一次選拔的考核地，應該是在東冥古戰場，在東冥古戰場中，我知道一處密地，里面有大機緣，你進入后，如果能獲得那份機緣，修為將突飛猛進，徹底進入天玄域東部頂尖天才行列，也不是不可能！”

言罷，老者手中多出一塊玉符，遞給秋長空，道：“關于那處密地的信息，就在這玉符當中，你拿去看吧！”

“長空拜謝師尊！”

秋長空欣喜若狂，接過玉符，恭恭敬敬的跪在地上，向老者磕頭拜謝。

“去吧，在這一次帝天神衛選拔上，展露你的鋒芒！”

老者微微一笑道。

“是！”

秋長空拜謝，隨后身形一動，向著萬星城而去。

…

時間一晃，三天時間就過去了。

云帝別院，越來越熱鬧，通過預選賽的天才，幾乎都來了。

劍風云，天蛇公子，秋長空等，都顯露蹤跡。

但謝念卿到現在還沒來，這讓陸鳴有些擔憂起來。

之前，謝念卿說過找一個地方閉關，會趕到萬星城的，如今距離選拔開始，還有兩天的時間，謝念卿還沒到，莫不是被什么事情耽擱了？
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第374章 帝天神衛選拔，開始







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















雖然有些擔憂，但也無奈，只能等著。

這一天，云帝山脈地區的帶隊長老魯修，把他們召集在一起，宣布了一些關于這一次選拔的事情。

這一次選拔，在一處古戰場進行。

這一處古戰場，叫做東冥古戰場，算是一個位面，是帝天神宮掌控的一處密地。

里面充滿危機，也充滿機遇。

在里面，有三個月的自由活動時間，這三個月，將考驗一個人綜合能力。

包括心智，膽量，戰力，還有機遇。

機遇就是氣運，氣運，也是一個武者最重要的因素之一。

三個月后，將由最后的出口出去，出口處，有重重關卡，從而篩選出預備帝天神衛，和正式帝天神衛。

帝天神衛每五年選拔一次，每一次選拔的地點都不一樣，但都充滿了機緣與危險。

據魯修所言，東冥古戰場，已經一百年沒有用來選拔帝天神衛了，里面會出現什么情況，他也不知道。

宣布完后，魯修就讓他們自由活動，兩天后集合。

接下來的時間，他們出入萬星城各種書店，尋找記載東冥古戰場的書籍，以便了解更多關于東冥古戰場的信息。

了解的越多，把握才能越大。

兩天時間，眨眼即過。

但依然沒有謝念卿的蹤跡，陸鳴心里有些焦急與擔憂。

謝念卿肯定是出什么事了，不然絕不會到現在還不來，錯過帝天神衛的選拔。

可陸鳴又不知道謝念卿去了哪里，不然還可以去尋找她。

“先不管了，謝念卿這丫頭是個不吃虧的主，未必會出事，我先參加完帝天神衛的考核再說！”

陸鳴思忖。

這一天，云帝山脈的天才，全部在云帝別院的一座院落中集合。

九十七人，唯獨少了謝念卿，其他人都到了。

魯修目光一掃，并沒有多說什么，有人少，很正常。

“好了，關于選拔的規矩，你們想必也清楚了，但是我再重申一遍，在東冥古戰場的三個月，尤其重要，東冥古戰場，是遠古時代的一處古地，浩瀚無邊，充滿的危機，但也充滿了機遇，有些人可從這三個月中，一飛沖天，有些人，則會淪為他人的踏腳石，被人斬殺！”

“按我的經驗，你們進入東冥古戰場后，最好聯合在一起，一起行動，這樣，才是最穩妥的做法，這些萬里傳音符，你們拿去，一人一塊，在東冥古戰場中，可互相聯絡。”

魯修拿出一塊塊萬里傳音符，分給他們。

“多謝魯長老！”

眾人向魯修道謝。

“無須言謝，我只希望，你們有更多的人加入帝天神衛，你們成績越好，我獲得的獎勵就越多。”

魯修非常直接，直言自己的目的。

這讓眾人對魯修好感度增加。

“好了，現在隨我出發，東冥古戰場的入口，就在萬星城北方十萬里處。”

魯修說完，騰空而起。

眾人跟上，從北方的城門出去，向北邊而去。

這一刻，萬星城各地都是同樣的情況，一群一群的天才騰空，向北方而去。

人數少的一百來人，甚至有幾十人的，人數多的，足足有數千人。

密密麻麻的人群，向北方而去，氣勢恢宏壯觀。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第375章 千江水域的挑釁







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















轟！轟！…

就在這時，天空中彌漫出幾股恐怖的氣息，如汪洋般深不可測。

眾人大驚，抬頭望去，看到的無數石峰上空，出現四道人影。

這四道身影，分處石峰四個方向。

每一道身影，身上都閃耀著璀璨的光芒，或金色，或紅色，或藍色…

根本看不清真身，只是那種氣息，實在太驚人了。

“王者，是王者！”

“王者出現了，東冥古戰場的入口要開啟了。”

有人大吼。

而陸鳴等人與千江水域天才緊張的氣氛，也為之一緩。

嗡！嗡！…

四大王者出手了，一道道璀璨的光芒從他們手中射出，沒入到諸多石峰中。

這一刻，無數石峰在發光，閃爍出無數道銘文。

“小子，你最好交出那些寶物，不然的話，就算現在不殺你，進入東冥古戰場，你也必死無疑！”

離秋水眼神陰冷的看著陸鳴。

陸鳴撇撇嘴，直接無視他。

離秋水一張臉憋的通紅。

“離師弟，和他說那么多干什么？進入東冥古戰場，直接殺就是，不僅要殺他，到時見到云帝山脈的人，見一個殺一個，殺到他服軟為止！”

江春冷笑道。

“不錯，正合我意，是該讓這些蠻夷土著一般的東西，知道我們的厲害了！”

那豐神俊朗的青年亦冷笑道。

此言一出，云帝山脈的天才，全都臉色大變。

千江水域那么多人，天才更是數不勝數，如果真的對他們出手，那他們這一次東冥古戰場之行，恐怕危險了。

“可惡，都怪陸鳴這個雜碎！”

陽六極心里低吼，他戰力不強，要是碰到千江水域的強者，恐怕會兇多吉少。

“你們請便！”

陸鳴淡淡一笑。

“嘿嘿，那就東冥古戰場走著瞧吧！”

此時，趙遂冷笑一聲，然后飛向一旁。

千江水域的天才，一個個眼神不善的看了他們一眼，跟著趙遂，飛向一旁。

嗡！嗡！…

此時，無數石峰，光芒更加璀璨，無數道銘文浮現而出，在天空凝聚，逐漸匯聚成一個大陣。

“開！”

四大王者，齊齊大喝一聲。

驀然，大陣凝聚，一輪黑色的漩渦，出現在天空之中。

這輪漩渦，巨大無比，覆蓋在無邊石峰之上，無比無際。

“這…這就是東冥古戰場的入口？這也太大了吧！”

無數人看的瞠目結舌。

“好了，東冥古戰場開啟，你們可進入了！”

一道威嚴的聲音，從一個王者口中傳出。

“走，進去！”

“我們走！”

頓時，密密麻麻的人群，向著漩渦飛去。

“記住，你們盡量聚在一起進入，那么到東冥古戰場的時候，也更有可能傳送到相近的距離！”

魯修又吩咐了一聲。

眾人點點頭，一行九十八人，向著漩渦沖去。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第375章 千江水域的挑釁







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















一沖進漩渦的位置，就感覺一陣天旋地轉，陸鳴等人的身形就消失的無影無蹤。

“殺！”

“殺！”

…

陸鳴開始感覺一陣天旋地轉，下一刻，耳邊就響起了驚天動地的喊殺聲。

陸鳴目光一掃，瞳孔急劇的一陣收縮，大吃一驚。

前方，天空中，有無數道身影在縱橫交錯，血腥味彌漫。

此地，在進行慘烈的大戰。

轟！

有大手遮天蔽日，有劍氣橫斷蒼宇，有槍芒貫通天地，有火焰焚盡萬物。

強，太強了。

無數陸鳴難以想象的高手在大戰，整片天地都被撕裂了。

一個個強大無比的強者被擊殺，尸體如餃子一般落下大地。

“怎么回事？這是哪里？”

陸鳴震驚不已。

咻！

突然，一道劍光向著陸鳴斬來。

這道劍光，如從宇宙深處斬來一般，空間都被斬裂了，恐怖無邊，陸鳴的力量在這道劍光面前，就如塵埃一般不起眼。

“啊！”

陸鳴長嘯，他不甘就這么被斬殺，他要竭力反抗。

轟！

他感覺眼前一黑，下一刻，他睜開雙眼。

微風佛面，花香撲鼻。

陸鳴發現他站在一片草原之上，草原上開滿了野花。

剛才的那個恐怖的戰場，消失的無影無蹤。

“難道剛才一切都是幻覺？這里叫做東冥古戰場，也許是當年的真實場景的一種映射而已。”

陸鳴猜測。

或許每一個剛進入的人，都會看到剛才那一幕。

那是不朽的戰意凝聚而成，流蕩在天地間，時間都難以腐朽。

“這片古戰場，估計很不簡單啊，據典籍記載，東冥古戰場，是另外一片古戰場的一角而已，脫離了原來的世界，被帝天神宮的強者凝煉過的！”

陸鳴思忖。

這時，他神情一動，手中出現了一塊萬里傳音符。

里面傳出一條消息，是劍風云傳出的，他召集云帝山脈的人在一個地方集結。

“在北邊，萬里傳音符能收到，說明在萬里之內，那就去看看！”

陸鳴目光一閃。

他有意單獨行動，不過既然距離不遠，去看看也無妨。

身形騰空而起，向著北邊而去。

萬里不到的距離，片刻即到。

一面小湖邊，已經有幾十人聚集在那里。

全部都是云帝山脈的天才。

陸鳴一到，所有的目光都看向他。

唰！唰！…

突然，幾道身影一閃，將陸鳴圍在中間。

是藍云道，燕飛尋，陽六極幾人。

“陸鳴，你居然還敢到這里集合，真是找死！”

“外面不好殺你，東冥古戰場就沒有這個顧忌了！”

藍云道，燕飛尋幾人聲音冰冷無比。

“就憑你們幾個垃圾，也想殺我？可笑！”

陸鳴目光一動，淡淡一笑。

“陸鳴，別以為在預選賽的時候，你分數比我高一點，就以為戰力也比我強，現在我讓你知道我真正的厲害！”

“大日神拳！”

燕飛尋長嘯，他的拳頭在發光，一拳轟出，一顆璀璨的太陽出現，向著陸鳴轟殺而去。

威力之強，比起陽六極施展的大日神拳，不知道要強幾倍。

轟！

陸鳴非常直接，長槍掃出，風火之勢融合。

噗！

燕飛尋打出的太陽拳勁，如一縷小火苗，被熄滅了，槍芒不停，轟在燕飛尋的身上。

燕飛尋慘叫一聲，身體如炮彈一般飛出，一直飛出千米，大口的咳血，臉色蒼白，眼中滿是驚駭之色。

“就這樣也敢說自己很厲害？”

陸鳴淡笑道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第376章 東冥古戰場







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















轟！轟！…

就在這時，天空中彌漫出幾股恐怖的氣息，如汪洋般深不可測。

眾人大驚，抬頭望去，看到的無數石峰上空，出現四道人影。

這四道身影，分處石峰四個方向。

每一道身影，身上都閃耀著璀璨的光芒，或金色，或紅色，或藍色…

根本看不清真身，只是那種氣息，實在太驚人了。

“王者，是王者！”

“王者出現了，東冥古戰場的入口要開啟了。”

有人大吼。

而陸鳴等人與千江水域天才緊張的氣氛，也為之一緩。

嗡！嗡！…

四大王者出手了，一道道璀璨的光芒從他們手中射出，沒入到諸多石峰中。

這一刻，無數石峰在發光，閃爍出無數道銘文。

“小子，你最好交出那些寶物，不然的話，就算現在不殺你，進入東冥古戰場，你也必死無疑！”

離秋水眼神陰冷的看著陸鳴。

陸鳴撇撇嘴，直接無視他。

離秋水一張臉憋的通紅。

“離師弟，和他說那么多干什么？進入東冥古戰場，直接殺就是，不僅要殺他，到時見到云帝山脈的人，見一個殺一個，殺到他服軟為止！”

江春冷笑道。

“不錯，正合我意，是該讓這些蠻夷土著一般的東西，知道我們的厲害了！”

那豐神俊朗的青年亦冷笑道。

此言一出，云帝山脈的天才，全都臉色大變。

千江水域那么多人，天才更是數不勝數，如果真的對他們出手，那他們這一次東冥古戰場之行，恐怕危險了。

“可惡，都怪陸鳴這個雜碎！”

陽六極心里低吼，他戰力不強，要是碰到千江水域的強者，恐怕會兇多吉少。

“你們請便！”

陸鳴淡淡一笑。

“嘿嘿，那就東冥古戰場走著瞧吧！”

此時，趙遂冷笑一聲，然后飛向一旁。

千江水域的天才，一個個眼神不善的看了他們一眼，跟著趙遂，飛向一旁。

嗡！嗡！…

此時，無數石峰，光芒更加璀璨，無數道銘文浮現而出，在天空凝聚，逐漸匯聚成一個大陣。

“開！”

四大王者，齊齊大喝一聲。

驀然，大陣凝聚，一輪黑色的漩渦，出現在天空之中。

這輪漩渦，巨大無比，覆蓋在無邊石峰之上，無比無際。

“這…這就是東冥古戰場的入口？這也太大了吧！”

無數人看的瞠目結舌。

“好了，東冥古戰場開啟，你們可進入了！”

一道威嚴的聲音，從一個王者口中傳出。

“走，進去！”

“我們走！”

頓時，密密麻麻的人群，向著漩渦飛去。

“記住，你們盡量聚在一起進入，那么到東冥古戰場的時候，也更有可能傳送到相近的距離！”

魯修又吩咐了一聲。

眾人點點頭，一行九十八人，向著漩渦沖去。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第376章 東冥古戰場







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















一沖進漩渦的位置，就感覺一陣天旋地轉，陸鳴等人的身形就消失的無影無蹤。

“殺！”

“殺！”

…

陸鳴開始感覺一陣天旋地轉，下一刻，耳邊就響起了驚天動地的喊殺聲。

陸鳴目光一掃，瞳孔急劇的一陣收縮，大吃一驚。

前方，天空中，有無數道身影在縱橫交錯，血腥味彌漫。

此地，在進行慘烈的大戰。

轟！

有大手遮天蔽日，有劍氣橫斷蒼宇，有槍芒貫通天地，有火焰焚盡萬物。

強，太強了。

無數陸鳴難以想象的高手在大戰，整片天地都被撕裂了。

一個個強大無比的強者被擊殺，尸體如餃子一般落下大地。

“怎么回事？這是哪里？”

陸鳴震驚不已。

咻！

突然，一道劍光向著陸鳴斬來。

這道劍光，如從宇宙深處斬來一般，空間都被斬裂了，恐怖無邊，陸鳴的力量在這道劍光面前，就如塵埃一般不起眼。

“啊！”

陸鳴長嘯，他不甘就這么被斬殺，他要竭力反抗。

轟！

他感覺眼前一黑，下一刻，他睜開雙眼。

微風佛面，花香撲鼻。

陸鳴發現他站在一片草原之上，草原上開滿了野花。

剛才的那個恐怖的戰場，消失的無影無蹤。

“難道剛才一切都是幻覺？這里叫做東冥古戰場，也許是當年的真實場景的一種映射而已。”

陸鳴猜測。

或許每一個剛進入的人，都會看到剛才那一幕。

那是不朽的戰意凝聚而成，流蕩在天地間，時間都難以腐朽。

“這片古戰場，估計很不簡單啊，據典籍記載，東冥古戰場，是另外一片古戰場的一角而已，脫離了原來的世界，被帝天神宮的強者凝煉過的！”

陸鳴思忖。

這時，他神情一動，手中出現了一塊萬里傳音符。

里面傳出一條消息，是劍風云傳出的，他召集云帝山脈的人在一個地方集結。

“在北邊，萬里傳音符能收到，說明在萬里之內，那就去看看！”

陸鳴目光一閃。

他有意單獨行動，不過既然距離不遠，去看看也無妨。

身形騰空而起，向著北邊而去。

萬里不到的距離，片刻即到。

一面小湖邊，已經有幾十人聚集在那里。

全部都是云帝山脈的天才。

陸鳴一到，所有的目光都看向他。

唰！唰！…

突然，幾道身影一閃，將陸鳴圍在中間。

是藍云道，燕飛尋，陽六極幾人。

“陸鳴，你居然還敢到這里集合，真是找死！”

“外面不好殺你，東冥古戰場就沒有這個顧忌了！”

藍云道，燕飛尋幾人聲音冰冷無比。

“就憑你們幾個垃圾，也想殺我？可笑！”

陸鳴目光一動，淡淡一笑。

“陸鳴，別以為在預選賽的時候，你分數比我高一點，就以為戰力也比我強，現在我讓你知道我真正的厲害！”

“大日神拳！”

燕飛尋長嘯，他的拳頭在發光，一拳轟出，一顆璀璨的太陽出現，向著陸鳴轟殺而去。

威力之強，比起陽六極施展的大日神拳，不知道要強幾倍。

轟！

陸鳴非常直接，長槍掃出，風火之勢融合。

噗！

燕飛尋打出的太陽拳勁，如一縷小火苗，被熄滅了，槍芒不停，轟在燕飛尋的身上。

燕飛尋慘叫一聲，身體如炮彈一般飛出，一直飛出千米，大口的咳血，臉色蒼白，眼中滿是驚駭之色。

“就這樣也敢說自己很厲害？”

陸鳴淡笑道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第377章 沖突，離去







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















全場一片死寂。

大部分的人都有些不可思議的看著陸鳴。

陸鳴這也太強了吧？

當初預選賽，陸鳴的積分雖然比燕飛尋高，但也沒高多少啊。

戰力應該是處于同一層次級的，現在，陸鳴卻一招把燕飛尋打的大口咳血，這哪里還算同一層次？

藍云道的臉色也凝固了，眼中盡是不可思議，以及駭然。

一招擊傷燕飛尋，連他都做不到，難道陸鳴的戰力，已經在他之上了，這怎么可能？

一旁，陽六極臉色蒼白，眼睛瞪的滾圓，差點嚇尿了。

陸鳴的戰力這也太嚇人了吧！

“陸鳴，你干什么？你一來就打傷自己人，降低我們云帝山脈的實力，你是什么居心？”

藍云道眼珠子一轉，突然大叫起來。

“不錯，陸鳴，你得罪千江水域的人，還讓我們背鍋，我提議，讓陸鳴離開隊伍，千江水域要的人，是陸鳴，不是我們，只要陸鳴不在，千江水域的人應該不會難為我們！”

陽六極此時躲在藍云道身后，也大叫起來。

打不過陸鳴，那就以勢壓陸鳴，讓陸鳴離開隊伍。

“不錯，陸鳴，你在隊伍里，我們全部的人都要被你們所害！”

藍云道也大叫起來。

其他人的眼神也有些不善的看向陸鳴。

他們覺得藍云道與陽六極說的有道理。

“呵呵，想讓我走，不要你們說，我也會離開，不過離開之前，先斬了你們幾人！”

陸鳴冷笑道。

唰！

陸鳴一槍，向著藍云道刺去。

槍芒爆射而出。

咻！

就在這時，一道身形一閃，出現在藍云道身前，一道烏黑的劍光斬出，與陸鳴的槍芒對在一起。

轟！

勁氣四射，陸鳴身體一晃，后退三步。

“天蛇公子！”

這突然出手的，是天蛇公子。

天蛇公子臉色陰沉，看向陸鳴，道：“陸鳴，你太過了，自己做錯了事，連累別人，現在居然還想殺人，真以為自己天下無敵了！”

“哦！看來你要多管閑事？”

陸鳴冷笑。

“什么多管閑事，藍兄本來就是我至交好友，而且，他說的很對，你是應該滾出隊伍，省的禍害了他人。”

天蛇公子陰惻惻的道。

“爬蟲，那就看你能不能阻我了！”

陸鳴身上騰起強大的氣息。

“你說什么？找死！”

天蛇公子迸發出森冷的殺機，陸鳴居然敢叫他爬蟲，該死！

天蛇公子身上，彌漫出恐怖的氣息，比藍云道他們，強了一大截。

天蛇公子，云帝榜排名第二，能與劍風云爭鋒，絕非藍云道可比的。

戰力十分恐怖，陸鳴現在，恐怕還不是對手。

但陸鳴無懼，即便不敵，天蛇公子想殺他，也不可能！

“諸位，這個陸鳴，就是個禍害，留下他，只會害死我們，不如我們一起出手，將他斬殺！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第377章 沖突，離去







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















此時，藍云道對云帝山脈其他人叫道。

其他人目光一陣閃爍。

“不錯，我贊同藍兄的說法！”

有人站了出來，充滿殺機的看著陸鳴。

“我也贊同！”

連續有十幾人站了出來，與天蛇公子，藍云道一起，形成強大的勢，向陸鳴壓去。

其中，有云帝榜排名第七的季如風這樣的天才。

不過也有一些人站立未動。

“哈哈，陸鳴，你已成公敵，還不束手就擒！”

藍云道冷笑。

“就憑你們這些渣渣，也想殺我？”

陸鳴冷笑，絲毫無懼。

“諸位！”

這時，劍風云走出，眉頭緊皺，道：“千江水域一事，與陸鳴無關，千江水域一直就看不起我們，就算沒有陸鳴，他們恐怕也不會對我們留情！”

“怎么？劍風云，你要袒護陸鳴？”

天蛇公子道。

“我沒有要袒護誰，我只是實話實話而已！”

劍風云眉頭皺的更緊了。

“呵呵，劍風云，你要袒護陸鳴，那我們就沒有辦法合作了，那我們離開！”

天蛇公子陰冷道。

“呵呵！”

此時，陸鳴冷笑起來。

他目光在天蛇公子，藍云道等人身上掃視一圈，殺機閃爍不定，道：“你們不是要我走嗎？我走便是，不過下次見面，我必殺你們！”

今日，陸鳴本來想一舉擊殺藍云道，陽六極等人，以除后患的。

但有天蛇公子插手，就難辦了。

而且陸鳴估計，真要發生大戰，劍風云肯定會插手。

劍風云不會偏頗哪一方，但有他插手，想殺藍云道等人，幾乎不可能。

既然如此，還不如先行離去，去提升修為與戰力，下次將藍云道，天蛇公子一并斬殺。

“還有秋長空！”

陸鳴目光一掃，卻沒有看到秋長空的身影。

看來，秋長空沒有傳送到附近。

“下次見面？死的是你！”

天蛇公子冷笑。

他也有意擊殺陸鳴，但劍風云插手，他也知道不可能了。

“是嗎？”

陸鳴冷笑一聲，身形一動，急速的離開這里。

看著陸鳴離開，天蛇公子，藍云道等人冷笑不已。

“東冥古戰場的夜晚，極度危險，陸鳴，看你一個人怎么活？還想有下次？做夢吧！”

藍云道心里大笑不已。

唰！

陸鳴騰空，片刻之后，已經在萬里之外。

“一定要想辦法盡快提升實力，不然的話，在這天才如云的東冥古戰場，恐怕很難有所作為！”

陸鳴思忖。

這一片地域，生機勃勃，一點也不像想象中的，那種一片荒涼，充滿死寂的戰場。

想來是經歷了悠久的歲月，這片大地已經恢復了生機。

不時的能看到成群結隊的妖獸。

不過這些妖獸等級都不高，陸鳴也沒有興趣獵殺。

“還有，天黑之前，最好找到一座古城，不然會很危險！”

陸鳴皺眉。

前兩天，他也研究過有關東冥古戰場的典籍。

據記載，東冥古戰場，在夜間來臨的時候，會變的非常詭異，充滿了危機。

陸鳴繼續朝前飛行，不久后，一片蒼茫的大山出現在前方。

蒼茫大山，古木參天，獸吼連綿。

陸鳴沒有停留，從這片大山上空飛過。

嘎！

還沒有飛出多遠，一聲尖銳的怪叫響起，一只巨大的怪鳥，從山林間沖出，羽翼扇動，帶起陣陣狂風。

一雙鋒利的鐵爪，抓向陸鳴。

“四級七重的妖獸！”

陸鳴心里一動。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第378章 恐怖的夜晚







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















四級七重妖獸，相當于武宗七重武者。

“終于出現了一只高級的妖獸！”

陸鳴目光一閃，同時，手中光芒閃現，一桿長槍凝聚而出。

咻！

長槍破空殺伐，從怪鳥的胸口刺下。

怪鳥嘶叫一聲，胸口炸出一個大洞，生機全無，從高空落下。

唰！

陸鳴沖了上去，操控九龍血脈，將怪鳥的精血吞噬，同時，一掌劈出，劈開怪鳥的尸體，從中取出一顆妖丹。

四級七重妖獸的妖丹，陸鳴可不會錯過。

九龍血脈一口將妖丹也吞下，開始煉化起來。

一部分精血的能量和妖丹的能量，被轉化為真氣。

可惜，以陸鳴現在武宗五重的修為，四級七重妖獸的精血和妖丹，對他的效果極其有限。

“這片山林看來有高級妖獸，我一邊尋找古城，一邊獵殺妖獸！”

拿定注意，陸鳴繼續向前飛行。

吼！

不久之后，一聲大吼，一頭長著兩顆頭顱的猛虎，從山林間沖出，撲向陸鳴。

片刻之后，這頭猛虎的精血和妖丹，都轉為陸鳴的真氣。

這片山林非常大，陸鳴飛行了五六個小時，依然沒有飛出這片山林。

這個過程中，陸鳴一共擊殺了十幾頭四級七重，八重的妖獸，煉化了精血與妖丹。

陸鳴的修為，才堪堪達到武宗五重前期頂峰，還不到武宗五重中期。

這讓陸鳴有些無語。

而這時，太陽落山，夜幕開始降臨。

自從太陽落山的那一刻，山林間，變的一片靜悄悄，一點聲音都沒有。

除了風聲，其他所有生靈的聲音，好像在這一刻消失了，就好像其他生靈，都一起消失了。

天地間一片寂靜。

陸鳴皺了皺眉，沖下山林。

果然，山林間一只妖獸都沒有，就連蟲子的看不到一只。

陸鳴在山林中前行，目光掃視，一會，他有了發現。

一只狼形妖獸，躲在一個深達十幾米的地下洞穴中，在那瑟瑟發抖，似乎非常恐懼一般。

陸鳴皺眉，出了地下洞穴，繼續前行。

不知道在何時，天空中布滿了厚厚的烏云，天地間一片黑暗。

以陸鳴的修為，也只能看到幾百米遠。

呼呼…

陣陣冷風吹過，格外陰森。

陸鳴皺眉，身形一動，落在一顆大樹上，觀察四周。

嘎嘎嘎…

突然，在遠處響起了陣陣怪異的叫聲，聲音由遠及近，似乎向著陸鳴這邊沖來。

嘎嘎嘎…

叫聲越來越大，越來越嘈雜，似乎不是一個什么東西發出的，好像有好多的樣子。

但下一刻，那些聲音突然消失的無影無蹤。

“去哪了？”

陸鳴目光一閃。

呼呼…

一陣陰冷的冷風，從陸鳴的脖子吹過。

“不好！”

想也不想，陸鳴沖天而起。

嗤！

一道陰冷鋒利的勁氣，從陸鳴身下掃過，擊在陸鳴剛才落腳的大樹上。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第378章 恐怖的夜晚







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:07






















大樹直接被斬為兩截，轟然倒地。

嘎嘎…

嗤嗤…

怪異的叫聲又響起，同時一道道陰冷鋒利的勁氣，向著陸鳴襲來。

“什么鬼東西？給我死！”

陸鳴手持長槍，橫掃而出。

但陸鳴感覺長槍掃出，就像掃在空氣中，無處著力。

下一刻，陰冷的勁氣又從陸鳴的后方擊來。

唰！

剎那間，陸鳴的身形沖天而起，從高空俯視，陸鳴終于看清了襲擊他的是什么東西。

七八道黑色的影子，成人形，看不清五官，在空中飄忽不定，速度非常快。

“這鬼東西，該不會是真的幽靈吧！”

陸鳴心里一震，覺得很有可能。

這里是一處古戰場，當初戰死的生靈，不知道有多少，血流成河，怨氣沖天。

誕生幽靈這等鬼魅邪物，也是有可能的。

“九龍踏天！”

陸鳴一腳向下踏下。

嗡！

一股莫名的震動傳出，恐怖的力量從陸鳴腳下爆發，隱約間，甚至有龍吟之聲響起。

嘎嘎…

那些黑色的幽靈，似乎非常恐懼，發出刺耳難聽的叫聲。

但是在九龍踏天步之下，瞬間化為飛灰消散。

“看來九龍踏天步對這種鬼東西有奇效！”

陸鳴眼睛一亮。

想想也是，龍乃至強生靈，站在天地萬物之巔，神圣不可冒犯。

更何況是比普通真龍更強的九龍。

九龍踏天步，取名九龍踏天之意，自然蘊含九龍之意，一步踏出，邪魅避退，幽靈消散。

嘎嘎…

但是，這些黑色幽靈被擊潰了，遠處又響起了那種刺耳的怪叫。

又有幽靈向這邊沖來。

“先離開這里！”

陸鳴一步踏出，向遠處急速飛去。

漆黑的天地間，怪叫不斷，陸鳴放眼望去，四處全都是黑色的影子亂飛，簡直是群魔亂舞。

嗤嗤…

有幾個幽靈，向陸鳴飛來，射出一道道陰冷的勁氣。

轟！

陸鳴以長槍掃出，一根長達百米的槍芒將那些陰冷勁氣擊潰，同時將幾個幽靈擊散。

但下一刻，那些幽靈又凝聚在一起，不過，體型好像變小了一些。

“也不是完全沒有效果，以‘勢’攻擊，還是有些效果的，只是效果比較差而已！”

陸鳴心中一動。

唰！唰！

隨即，又是兩槍掃出，粗大的槍芒轟擊而出，蘊含強大的風火之勢。

幾只幽靈再度被擊散，再凝聚時，體型又小了很多。

陸鳴沒有停留，一沖而過。

前方又有幽靈阻路，陸鳴以同樣的方式擊散。

這還多虧了陸鳴風火之勢融合，威力強大無比，要是單一的勢，就算圓滿了，也沒有這種效果。

至于九龍踏天步，效果雖好，但消耗太大，如非必要，陸鳴不會輕易施展。

就這樣，陸鳴一路往前沖，但沖出百里之后，陸鳴猛然停下，震驚的看著前方。

咔擦咔擦…

前面，居然出現了一隊身穿鐵甲的軍隊。

只是，每一個軍士身上的鐵甲，都破破爛爛，遍布刀傷劍痕，充滿了歲月的氣息。

每一個軍士，都手持一把黑鐵大劍，充滿了戰意。

只是恐怖的是，根本看不清每一個軍士的臉色，一眼看去，就是一團黑霧，在雙眼的位置，出現兩團猩紅的亮光。

“這難道是傳說中的陰兵？”

陸鳴倒吸一口涼氣。

一隊陰兵，一步一步往前走，消失在黑暗中，不知走向何方。

“這個古戰場，果然邪異恐怖，怪不得說夜間極其危險！”

陸鳴暗道，隨后繞開這里，繼續前行。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第379章 宋家兄妹







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















就這樣，陸鳴非常緩慢的前行。

幾個小時，陸鳴也才前進了數千里的路程而已。

轟！轟！

突然，前方傳來劇烈的轟鳴聲，以及那種幽靈的怪叫。

有人被幽靈圍攻。

陸鳴身形一閃，靠近過去，才發現，是兩個年輕的男女，被十幾個黑色幽靈，團團圍住。

這個兩個年輕男女，修為都在五重前期，算是天才，能跨越兩個級別而戰。

但是在這一次進來的天才中，屬于下游的了。

此時已經險象環生，身上布滿了一道道傷痕，顯然是黑色幽靈所為。

“小妹，快走，我拖住他們！”

年輕男子大吼。

“大哥，要走，你走，我來拖住他們！”

年輕女子也叫道。

但是以他們兩人的戰力，以及大成的勢，對幽靈傷害極小，根本脫離不了黑色幽靈的包圍。

兩人左沖右突，但根本無用，反而引來更多的幽靈。

“鬼東西，我和你們拼了。”

年輕男子嘶吼，提著戰刀，瘋狂的亂砍。

但無用，那些幽靈被砍散了，又凝聚在一起，并沒有縮小多少。

反倒是自己身上，又添加了幾道傷口。

“大哥！”

年輕女子發出絕望的大叫。

“小妹，走啊！”

年輕男子不管不顧，依然向那些幽靈攻去。

但一切都是徒然的。

就在兩人絕望之時。

轟！

遠處，一道道槍忙爆射而來，刺在那些幽靈身上。

頓時，那些幽靈被擊散了。

兩個年輕男女開始一愣，隨后狂喜，一起向外沖出，脫離了幽靈的包圍圈。

下一刻，那些幽靈又凝聚在一起，只是體型，要小了一大圈。

“小了這么多？”

兩個年輕男女，震驚無比。

他們兩人，都是大成中期的勢，但攻在這些幽靈身上，效果極其微弱。

但剛才的槍芒，一槍就讓幽靈縮小了一大圈，槍芒中蘊含的勢，簡直不可思議。

就算是圓滿的勢，也不可能有這種威力。

兩人急忙向槍芒射來的方向看去。

一個年輕的身影，踏步而來，年紀輕的過分，二十歲不到的樣子。

這人，當然是陸鳴了。

嘎嘎

此時，那些幽靈，又向陸鳴三人這邊撲來。

“不好，這位兄弟，快走！”

年輕男子臉色大變，大喝道。

“這十幾只幽靈不解決掉，我走的掉，你們卻走不掉！”

陸鳴淡淡的道。

“解決？這種幽靈，根本難以解決，這位兄弟，我求求你，你救我小妹走吧，我來拖住這些幽靈！”

年輕男子急切的叫道，提著戰刀，就要上前。

“不，要走一起走！”

年輕女子亦叫道。

“小妹，不要任性，不然都走不掉！”

年輕男子大吼。

唰！唰！

同時，他的戰刀暴斬而出，道道刀芒斬出，將那些幽靈攔腰斬斷，不過沒有什么大用，那些幽靈，直接恢復，繼續撲來。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第379章 宋家兄妹







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















“快走啊！”

年輕男子大叫。

“你小妹說的對，要走，一起走！”

此時，陸鳴淡淡一笑，猛然一腳踏出。

轟！

一股恐怖的力量，向前方蔓延而出。

碰！碰！碰！

十幾個幽靈，就像是十幾個氣球一般，紛紛爆裂開來，而且爆裂之后，完全不能凝聚，直接化為能量消散了。

“這”

兩個年輕男女直接愣在那里。

一腳，直接將十幾個幽靈擊潰，并且絲毫不能凝聚。

這是什么實力？或者說，這是什么樣的勢，居然如此恐怖？

據他們了解，這種幽靈，極其難以消滅，就算圓滿的勢，都效果不大，那些絕世天才，修為高深無比，但如果單獨碰到這些幽靈，多半也會兇多吉少。

只有那些已經通過勢，領悟出一絲‘意’的絕世妖孽，才能快速的將這種幽靈擊殺。

但那種天才，整個天玄域東部，都沒有多少個吧？

通過勢，領悟出一絲意，這種人物，只要修為達到武宗九重巔峰，就可號稱半步王者了。

能在二十幾歲達到這一步的，能有幾人？

難道眼前這個二十歲不到的青年，就是那個級別的天才？

兩個年輕男女浮想聯翩。

“現在快走吧！”

陸鳴打斷了兩人的發呆，當先向前面飛去。

兩個年輕男女急忙跟上。

陸鳴之所以救兩人，倒不是慈悲心腸爆發，只是覺得兩人兄妹情深，面對危機，能舍己為人，陸鳴心有感觸罷了，就順手一救而已。

有陸鳴開路，只要沒有碰到太多幽靈，都沒有大問題，三人一路前行，時間就這樣慢慢過去了。

五六個小時后，天邊泛起了一絲魚肚白。

紫氣東來，一縷陽光照射大地。

當陽光出現的瞬間，天地間的幽靈，全部消失的無影無蹤，天空的烏云也散去了，隨后，蟲鳴獸吼聲響起，一片生機勃勃的景象，一切恢復了正常，好像什么也沒發生過。

三人大大呼出一口氣，同時也暗暗稱奇。

這個東冥古戰場，還真是奇妙。

“這位兄弟，在下宋玉，這是我妹妹，宋靜，這一次真的多謝兄弟的仗義相救，不然我們兄妹二人，真的要死在這片古戰場了。”

年輕男子向陸鳴躬身一拜道。

“宋兄無需客氣，我也只是剛好路過，順手而已！”

陸鳴一笑道。

“不管怎么樣，兄弟的大恩，我們兄妹銘記于心，對了，還不知道兄弟的大名？”

宋玉抱拳道。

而宋靜顯然比較靦腆，眨巴的大眼睛看著陸鳴，沒有說話。

“在下陸鳴！”

陸鳴道。

“原來是陸兄！”

宋玉再度抱拳。

“不知道你們二人，接下來有什么打算，說實話，以你們二人的修為，夜間在外面，恐怕兇多吉少啊。”

陸鳴問道。

“我們兄妹二人，也算倒霉，傳送進來的時候，與我們那片地區的人分散開來了，不知道距離多遠，只能尋找城池躲避，據我們家族長輩所言，這片森林出去不遠，應該會有一座小城，我們本來想去那里躲避，可還沒到，天就黑了。”

宋玉解釋道。

“前方有小城嗎？”

陸鳴問道。

“我們家族有長輩一百年前，曾經也到東冥古戰場參加過選拔，據他說，前方會有一座小城，應該不會有錯，陸兄，不如我們一起前往。”

宋玉解釋并邀請道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第380章 幽魔殿







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















“好！”

陸鳴點點頭，他也想找一個城池落腳，不然的話，夜間根本沒有心思修煉。

見陸鳴答應，宋玉和宋靜大喜。

當即，三人沿著山脈，繼續前行。

數萬里一晃而過，數萬里之后，終于走出了這片山林。

山林之后，是一片平原。

三人又飛行了幾個小時，終于，前方有一座小城出現在三人眼前。

三人大喜，急忙飛了過去。

小城不大，方圓數里而已。

“城上有人！”

宋靜小聲道。

陸鳴他們也看到了，看來，是有人更早來到這座城池。

城上，大約有十幾人站著。

而城外，也有一兩人，似乎和城上的人說著什么，但距離太遠，聽不真切。

三人直接向城池飛去。

咻！咻！

但，當三人臨近城池的時候，幾道犀利的劍氣，向著三人而來。

三人臉色一變，身形陡然停下，避過劍氣，臉色難看，盯著城墻上。

剛才那幾道劍氣，就是從城墻上發出的。

“你們干什么？為何擋我們進城？”

宋玉喝道。

“嘿嘿，想進城可以，一人交一千萬靈晶，就可以進城！”

城墻上，一個青年冷笑。

這個青年，身穿黑袍，黑袍上繡著一個骷髏頭。

事實上，城墻上其他十幾個青年，都是這身打扮，身穿骷髏黑袍，顯然是來自一個勢力。

“一千萬靈晶，你們這分明是趁火打劫！”

宋玉大叫起來。

“打劫？別說的那么難聽，這叫做避難費，你們繳納靈晶，就可以在城池避難！”

先前那個骷髏黑袍人淡笑道。

“憑什么？這座城池，乃是公共的地方，我們憑什么要給你們交避難費？”

城墻下，還有兩個青年，比陸鳴他們更早來，此時大叫起來。

“憑什么?就憑我們實力更強，就憑我們是幽魔殿的弟子，快點交，不交的話，就給我滾，不讓的話，下場就像那樣！”

骷髏黑袍青年冷喝，伸手一指遠處。

眾人看去，在那里看到幾具尸體，都是青年。

“繳納了靈晶的，都進去休息了，那幾人不繳納靈晶，還想硬闖，只能是那個下場！”

骷髏黑袍人冷喝。

那兩個青年，以及宋玉，宋靜兄妹臉色難看無比。

幽魔殿的弟子，太霸道了。

而且，十幾個幽魔殿弟子，一個個身上散發出強大的氣息。

一共十三人，有六人，散發出武宗五重巔峰的氣息。

另外七人，都是武宗六重的強者，甚至有兩人，散發出武宗六重巔峰的氣息。

能進入東冥古戰場的，都是天才，最少都能跨越兩個級別而戰。

有些，甚至能超出兩個級別。

這是一股極其強大的力量，最差的，放在云帝三十六國中，幾乎都能排進云帝榜中。

最強的兩個武宗六重巔峰的青年，絕對不弱于藍云道。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第380章 幽魔殿







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















而宋玉，宋靜兄妹，才武宗五重前期，而另外兩個青年，也才武宗五重后期的樣子，相差太遠了。

此時，是退，還是進？

退的話，那夜間就要面對無數的幽靈，說不定還有其他更加詭異的東西，只有死路一條。

但進的話，那一人就要繳納一千萬快靈晶了。

一千萬塊靈晶，就算對于他們這樣的天才武宗來說，那也是一筆巨額，雖然能拿出，也是傷筋動骨的了。

“我們交！”

另外兩個青年猶豫了片刻，終于做出了決定，一咬牙，分別拿出一個儲物戒指，交給了骷髏黑袍人。

骷髏黑袍人查看了一下，露出滿意的笑容，道：“算你們識時務，進去吧！”

兩個青年臉色難看，飛進了城池。

“我們也交吧！”

宋玉長嘆一聲，道。

“交？我可從來沒有把靈晶無償交給別人的習慣。”

此時，陸鳴淡淡一笑。

這句話，自然傳進了骷髏黑袍人的耳朵里。

先前那個一直說話的骷髏黑袍人，眼神陰冷的向著陸鳴看來，道：“小子，不交靈晶，那就趕緊給我滾，別再這里礙眼，不然的話，我不介意解決你。”

宋玉，宋靜，陸鳴的修為，他一覽無余，都是武宗五重前期的垃圾，他根本沒有放在眼里。

“滾？要滾的是你們，現在，你們趕緊給我滾，這座城池，我要了！”

陸鳴大喝道。

全場所有人都一陣錯愕。

陸鳴說什么？他要幽魔殿的人滾？他要占據這座城池？

瘋了，瘋了，這個小子，肯定是瘋了。

就連宋玉，宋靜，都是一陣驚愕。

陸鳴這是干什么？難道想要與幽魔殿的人一戰，但這根本不可能戰勝的啊。

雖然，他們知道陸鳴的勢強大無比，比圓滿的勢還強。

但陸鳴的修為只有武宗五重前期啊，就算戰力再強，就算是極其少有的三戰之才，也不可能是幽魔殿這些人的對手。

對于那些能跨級而戰的天才，其實有一種通俗的稱呼，叫做幾戰之才。

比如能跨越一個級別而戰的，就叫做一戰之才，能跨越兩個級別而戰的，就叫做二戰之才，跨三個級別的，叫做三戰之才。

當然，這里指的跨級而戰，是在武宗境界內。

其他境界，就不這么稱呼了。

大部分的絕世天才，都是二戰之才。

超越二戰之才的，少之又少。

而能達到三戰之才的，那就更加鳳毛麟角般稀少了。

如藍云道，離秋水，甚至是天蛇公子，都是處于二戰和三戰之間。

陸鳴推測，劍風云可能是三戰之才。

“小子，你說什么？”

那個骷髏黑袍人還以為自己聽錯了。

“我叫你們滾！”

陸鳴又重復了一遍。

“哈哈哈，叫我們滾？就憑你這個武宗五重前期的垃圾，今日，你死定了，就算你是三戰之才，今日也必死，殺了他！”

骷髏黑袍人一揮手。

“死！”

立刻，一個幽魔殿的弟子飛身而出，一道犀利的劍光，向著陸鳴的咽喉刺去。

這個青年，有武宗五重巔峰的修為，本身是二戰之才，除非陸鳴真的是三戰之才，不然必死。

“死的是你！”

陸鳴冷喝，一步踏出，同時，一道槍芒爆射而出。

噗嗤！

槍芒直接從幽魔殿青年胸口洞穿而過。

幽魔殿青年慘叫一聲，身體被槍芒帶著，向后飛出，當的一聲，插在城墻上。

一槍，釘死了一個武宗五重巔峰的天才。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第381章 一步踏死







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















“什么？怎么可能？”

全場所有人都瞪大了眼睛。

這里的動靜，已經驚動了城池里面的人，有七八人飛上天空觀看。

這七八人，顯然都是繳納了一千萬靈晶，進入城池避難的。

“大膽！”

骷髏黑袍人怒吼。

其他十幾個幽魔殿青年眼神也冷了下來，身上爆發出強大的氣息，向陸鳴壓去。

能一槍刺殺一個武宗五重巔峰的二戰之才，絕對是一個三戰之才的天才。

“小子，敢殺我幽魔殿的人，就算你是三戰之才，今日也必死！”

其中一個幽魔殿青年冷喝，身上散發的氣息，極其恐怖，達到了武宗六重巔峰。

他與先前那個一直說話的骷髏黑袍人，是十幾個幽魔殿青年中最強的兩人。

“是嗎？那看誰殺誰？”

陸鳴單手持槍，一步一步，向著城池上走去。

“殺！一起出手，殺了他！”

骷髏黑袍人一揮手，頓時，十幾個幽魔殿青年紛紛長嘯，身形極速閃動，渾身彌漫出黑色的光芒，十幾道劍光，斬向了陸鳴。

十幾個高手聯手，就算是一個普通的武宗九重前期的高手，也要瞬間被轟成渣。

不要說陸鳴是一個三戰之才，就算是四戰之才，都要死。

可是，四戰之才，可能嗎？

可他們做夢也想不到的是，陸鳴在風之勢還沒突破大成的時候，就已經是四戰之才了，現在，超越了四戰。

“九龍踏天！”

陸鳴長嘯，身形沖天而起，隨即一步踏出。

這一步，融入了風火之勢。

轟！

宛如九龍踏步凌天，巡視天下。

這一步，無視人數，轟然爆發。

碰！碰！

十幾個幽魔殿的天才，凡是武宗六重以下的，身體直接炸裂開來，連慘叫都沒有發出。

而武宗六重以上的，也一個個大口噴血，身體噼里啪啦的亂響，不知道斷了多少根骨頭。

就連兩個武宗六重巔峰的天才，也大口噴血，抽身狂退。

“這這”

宋玉，宋靜，還有那十幾個進入城池避難的青年，一個個眼珠子都瞪爆了，張著大嘴，不停的倒抽著涼氣。

實在是這個場景太過恐怖了。

一腳踏出，十幾個幽魔殿的天才，非死即傷。

就連兩個武宗六重巔峰的天才，都狂噴鮮血。

關鍵是陸鳴才武宗五重前期啊，這怎么可能？這是幾戰之才？天下怎么會有如此高手？

“該死，該死，走，快走，此人是個絕世妖孽，我們先離開，等月師兄他們回來再殺他！”

骷髏黑袍人大吼，簡直嚇破了膽。

“現在想走？晚了！”

陸鳴冷笑，隨后又一步踏出。

九龍踏天。

轟~！

天地震動，那些受重傷的武宗六重幽魔殿弟子，紛紛慘叫，身體再也承受不住，爆裂開來。

就連兩個武宗六重巔峰的天才，身體都像是被一座萬米巨山撞中一般，渾身噼里啪啦的亂響，口中的鮮血，不要錢般的狂噴。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第381章 一步踏死







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















兩人，都是妖孽級別的天才，都稍微超越了二戰之才的級別，戰力勉強達到武宗九重前期，才能接下兩腳不死。

“逃，逃，逃！”

兩人心里瘋狂的大吼，恐懼到極點，化為兩道虹光，瘋狂的逃竄。

“死！”

陸鳴眼神一冷，手用力一揮，兩道槍芒爆射而出，瞬息跨越了空間，刺向兩人。

噗嗤！

其中一人，直接被槍芒洞穿了心臟，發出一聲不甘的怒吼，身體向大地落去。

而那個骷髏黑袍人，反應稍快了一步，被他避過了要害，但一條手臂被槍芒刺中，爆裂開來。

“畜生，我幽魔殿不會放過你的，下一次，我要將你碎尸萬段！”

充滿怨毒的聲音，從遠處響起，瞬息，骷髏黑袍人消失不見。

“想走？”

陸鳴目光冷光一閃，又一步踏出，陸鳴的身體瞬間消失。

留下一臉癡呆的眾人。

陸鳴施展九龍踏天步，一步踏出，就是十里距離，當陸鳴出現在十里外的時候，眉頭卻皺了起來。

幽魔殿那個的青年的氣息忽然消失了，消失的無影無蹤。

陸鳴目光掃視，沒有發現絲毫蹤跡。

“看來，對方是修煉了某種功法，或者有某種寶物，收斂的氣息，隱藏了蹤跡！”

陸鳴搜尋了片刻，依然一點蹤跡都沒有發現，只能放棄，回到了那座城池。

十幾個幽魔殿弟子的尸體躺在各地，一動不動，儲物戒指也一個沒少。

城池中的那些人，根本不敢去動，因為這些是陸鳴的戰利品。

陸鳴閃動，將十幾個幽魔殿青年的儲物戒指收起來，同時，也將他們的精血吞噬。

“陸陸兄！”

此時，宋玉，宋靜兩人飛了過來，宋玉頗有些敬畏的看著陸鳴。

“宋兄，我們先進城吧！”

陸鳴道。

隨即，三人飛進了城池。

飛進城池后，陸鳴有些詫異，因為他看到有幾個青年正向外飛去。

陸鳴拉住了一個壯碩青年，問道：“這位兄弟，他們為什么向外飛去。”

“哎！”

這個壯碩青年一嘆，道：“這位兄弟，你雖然戰力高強，但有所不知，幽魔殿，是一個強大無比的宗門，幽魔殿所在的區域，名為幽魔山脈地區，那個地區，可是有高等帝國存在，但，幽魔殿毫無疑問是那個地區的霸主，就連高等帝國，都要聽命于幽魔殿，那個地區幾乎所有的天才，都加入了幽魔殿，成為幽魔殿的弟子。”

“這個城池，有一部分幽魔殿的弟子，剛才那些人，并非這部分弟子最強的，有七人今日一早，到別的城池去探查去了，但最多兩天，就會回來，到時，就是大禍臨頭啊，我們都要死，所以他們才離開這里的，寧愿去找別的城池落腳。”

壯碩青年人倒是厚道，詳細的和陸鳴解釋了一遍。

“原來如此！”

陸鳴恍然。

隨即又問：“那離去的七人，修為如何？”

“幾乎全部都是武宗六重后期以上的人物，其中有兩人，還是武宗七重前期的天才，處在二戰和三戰之間，強大無比，兄弟你雖強，多半也不是他們對手，還是快點離開這里吧！”

壯碩青年勸道。

“多謝相告！”

陸鳴一抱拳，但一點也沒有離開的意思。

見此，壯碩青年也沒多說什么，搖了搖頭，離開了這里。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第382章 天道掌，成







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















外面，夜間雖然危險，但留在這里，一旦幽魔殿的人回來，肯定會連他們一起殺，還不如早點離開。

“宋兄，你們怎么打算？”

陸鳴看向宋玉與宋靜。

“離開城池，到了夜間，肯定兇多吉少，我相信陸兄！”

宋玉堅定的道，打算先留下，宋靜點點頭，自然跟著宋玉。

“那好，那你們先休息吧！”

陸鳴微微一笑，然后隨便在城池中找了一個房間，盤膝而坐。

最近，他對天道掌的領悟越來越深，感覺隨時都可能突破。

一旦天道掌突破，他就又擁有一個殺手锏了。

腦海中，不停的流轉著從天門那里銘記下來的氣息。

不知道怎么地，隨著時間的過去，那種氣息越來越淡薄了，估計過不了多久，陸鳴就會把那種氣息忘記。

是的，是忘記，從記憶中消失。

所以，要在這段時間內，修煉成天道掌。

陸鳴閉上眼睛，不斷的領悟。

天門上的氣息，與天道掌不斷的相互印證，不斷推敲。

陸鳴對于天道掌的領悟，越來越深刻。

他感覺，只是隔了一層紙了，只要捅破這層紙，陸鳴就能順利修煉成天道掌。

時間過去，慢慢的，夜色降臨了。

天地間，又陷入了一片漆黑，天空中，烏云密布。

嘎嘎嘎

外界，怪叫不斷，異常恐怖。

陸鳴結束修煉，走出房間，向遠處看去，能看到城池外面，一道道黑影不停的閃爍。

但，城池散發出一層朦朧的光輝，如一個半圓形，將整座城池籠罩住了。

那些幽靈，似乎非常懼怕這種光輝，在外面游蕩，不敢沖進來。

這些光輝，是銘文大陣所形成的。

帝天神宮的絕世強者，在東冥古戰場的所有城池上，都銘刻有絕世大陣，好方便選拔的順利進行。

陸鳴看到，城池中，除了宋玉，宋靜，還有幾人沒有走，包括那個壯碩青年，他又回來了。

他看到陸鳴，燦燦的笑了笑。

陸鳴看了一會，重新回到房間，開始領悟天道掌。

很快，一天時間過去了，到第二天夜晚來臨時候，陸鳴目光猛然一閃。

他對于天道掌的領悟，終于有了重大的突破。

他感覺自己已經領悟成功了。

“等白天的時候，出去試驗一下！”

隨即，陸鳴繼續領悟，以加深對天道掌的理解。

時間過去，很快，夜幕退去，光明重臨世間。

陸鳴出了城池，向遠處飛去，很快，來到一片大山之中。

“天道掌！”

陡然，陸鳴大喝一聲，一掌向天空拍出。

嗡！

一股無形的波動，從陸鳴的手掌蔓延出去，隨后，在高空之中，一只巨大的掌印形成。

這只掌印，成透明之色，如人的手掌，但卻有九根手指。

掌印長寬有數十米，從天空轟擊而下，向著一座千米山峰擊落。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第382章 天道掌，成







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















轟！

一聲驚天動地的轟鳴，這座千米高的山峰，直接爆裂開來，一切樹木，石塊，直接湮滅，化為飛灰消散。

不是炸裂成碎石，而是直接湮沒。

一眨眼，一座千米高的山峰，就這么沒了。

“好強的威力！”

就連陸鳴自己，都有些目瞪口呆。

三道掌的秘籍記載，第三掌天道掌，自古以來，少有人能練成，一旦練成，就有無限接近天級武技的威力，而且不是第一第二個層次，而是直接能展現出最強威力。

“哈哈，天道掌的威力，完全超越了九龍踏天步的第一步，成為我現在最強的殺招。”

陸鳴暢快的大笑。

除非陸鳴修煉成九龍踏天步第二步，估計才能有超越天道掌的威力。

轟！

接著，陸鳴又修煉起來。

每一掌轟出，威力都極其的恐怖，一掌轟下，地面就直接出現了一個深達數百米的深坑，轟在山峰上，山峰直接爆裂湮滅。

陸鳴連續轟出了十幾掌，才停了下來。

因為天道掌消耗太大了，以陸鳴現在的修為，也只能轟出十幾掌，真氣就不繼了。

陸鳴拿出一堆靈晶，吸收靈晶的能量，恢復真氣。

兩個小時候，陸鳴的真氣徹底恢復。

“走，回城池，再好好揣摩揣摩！”

陸鳴微微一笑。

身形一閃，向著城池飛回。

“啊！”

距離城池還有一段距離的時候，一聲凄厲的慘叫從城池遠遠傳來。

陸鳴臉色一變，身形極速的向著城池而去。

此時，城池中，多出了八個身影。

每一個，都是身穿黑色骷髏長袍。

其中一人，臉色蒼白，斷了一臂，正是兩日前從陸鳴手中逃走的那人。

這些都是幽魔殿的高手。

而宋玉，宋靜，壯碩青年等留在城池的五人，全部被幽魔殿人抓起來。

其中一人，一條手臂被一個幽魔殿青年砍斷，剛才的慘叫，就是他發出的。

“說，那個小畜生到哪里去了。”

兩日前逃走的那個青年，臉色森冷，宛如厲鬼一般，盯著宋玉等人。

“我真的不知道啊，早上的時候，他還在的，之后就出去了，求求你們，放過我吧！”

那個被斬斷手臂的青年凄厲的慘叫起來。

“放過你，兩日前一戰，你也在場，你既然在場，怎么不出手幫我們擊殺那個畜生，你看到了，不出手相助，那就是死罪，死！”

逃走的幽魔殿弟子臉色森冷，一劍斬出，那個青年的頭顱就高高的飛了出去。

宋玉，宋靜等人，臉色蒼白如紙。

“你們兩人，是和那個畜生是一伙的，放心，你們兩人不會這么輕易的死去，我會讓你們兩人嘗盡人世間最大的痛苦，才會讓你們死去！”

逃走的幽魔殿弟子冷冷道。

邊上，其他七個幽魔殿弟子冷冷的看著，眼神都無比的冰冷。

宋玉，宋靜兩人，因為害怕，身體都微微顫抖起來。

“哈哈，怕了吧，怕了就趕緊想辦法，將那個小畜生叫回來。”

逃走幽魔殿弟子瘋狂大笑。

“不用叫了，我在這里！”

突然，一聲冰冷的聲音，從高空中傳來。

眾人急忙抬頭一看。

高空中，陸鳴立于那里，看著下面，臉色非常冷，眼神冰寒無比。

他沒想到只是出去修煉了一會，幽魔殿的人就到了。

“小畜生，你終于回來了。”

逃走的幽魔殿弟子一愣之后，露出無比猙獰之色。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第383章 不陪你們玩了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















“陸兄，你快走！”

宋玉看到陸鳴，先是一喜，但隨后想到了什么，又大叫起來。

幽魔殿太強了，除了先前那個逃跑的青年，另外七人，至少都是武宗六重后期的修為。

其中，兩個武宗六重后期，三個武宗六重巔峰，還有兩個，是武宗七重前期。

這股力量聚在一起，實在太強了，陸鳴再強，也不可能是對手。

宋玉雖然無比期待能出現奇跡，陸鳴能救他們，但理智告訴他，這不可能。

“走？今日，你們誰也別想走。”

說話的，是一個綠發青年。

他二十四五歲的樣子，身材修長，氣息迫人，一頭綠色的長發及腰，充滿邪異。

他目光冰冷無情，看向陸鳴，道：“是你殺我幽魔殿的人？好，好得很，你會為此，付出慘重的代價，”

“就怕你們沒有這個本事！”

陸鳴淡淡一笑。

“那就讓你見識一下！”

轟！

話音剛落，綠發青年身上就爆發出狂暴的氣息。

“幽魔三殺——斬靈！”

綠發青年大喝，劍鳴聲起，一道墨綠色的劍氣，從綠發青年手中暴斬而出。

瞬間跨越了數千米的空間，對著陸鳴的眉心斬下。

“金之勢圓滿！”

陸鳴心中一動。

咻！

鎮妖槍出現，一槍向前刺出，風火之勢全面爆發。

轟！

槍芒與劍氣轟在一起，相交之處，爆發出一道道耀眼的光芒。

隨后，槍芒與劍氣，一起消散了。

平分秋色。

“此人不弱于天蛇公子！”

陸鳴目光一閃，大約分辨出對方的戰力。

毫無疑問，對方是一個處于二戰之才和三戰之才中間的一個天才，武宗七重前期的修為，應該能爆發出武宗九重后期的戰力。

“小子，有幾分本事，再接我一招，幽魔三殺——斬神！”

綠發青年大吼。

他的身上，爆發出墨綠色的光輝，璀璨至極，隨后，他人劍合一，化為一道璀璨無比的墨綠色劍光，向陸鳴沖殺而來。

瞬間，就沖過數千米的距離，天空被劍光劃過，氣浪翻涌，向兩邊分開，好像天空被劈開了一般，驚人至極。

這一劍的威力，比剛才那一劍，強了一大截，真正達到了武宗九重后期的戰力。

“九龍踏天！”

陸鳴一腳踏出，天地轟鳴，一股恐怖的力量，向前涌去。

轟！

天空再一次發出恐怖的轟鳴，氣浪席卷，飛沙走石。

碰！碰！碰！

一道身影倒飛而回，在天空中連踏三步，將空氣踩爆，發出劇烈的轟鳴。

是綠發青年。

而另外一邊，陸鳴身體微微一晃，向后退出一步，便站穩身形。

高下立判，陸鳴更勝一籌。

綠袍青年一張臉瞬間變的比他的頭發還綠，眼中，也盡是不可思議之色，口中低吼：“怎么可能？區區武宗五重前期，居然能擋我的殺招，怎么可能？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第383章 不陪你們玩了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















他簡直難以承受。

以武宗五重前期，就能與他大戰，那豈不是說明，陸鳴已經超越了四戰之才，處于四戰與五戰之間。

這太驚人了。

不要說處于四戰與五戰之間，就算是四戰之才，在天才如云的幽魔殿中，都沒有一個。

這個小子是誰？來自哪一片地區？

“師弟，我們一起出手，擊殺此人，既然已經是死敵，此人越天才，我們越要將他擊殺！”

一道身形一閃，在綠發青年身邊，出現了一個高大的青年，這個青年，就是另外一個武宗七重的天才。

“好，一起出手，布下幽魔七殺陣，將此人斬殺！”

綠發青年吩咐。

唰！唰！

身形閃動，下方城池中，其他幽魔殿的弟子出現在綠發青年兩人的身后，一共七人，站姿奇異，組成一個合擊大陣。

而那個逃跑的幽魔殿弟子，則冷笑的站在一旁，殺氣騰騰的盯著陸鳴。

“合擊大陣嗎？”

陸鳴嘴角泛起一絲冷笑。

而宋玉，宋靜等人，則非常緊張的看著天空中。

現在，他們只能等待，希望能發生奇跡。

殺！殺！

猛然，七聲充滿殺機的聲音響起，隨即，七個幽魔殿的弟子動了。

七人身形以一種奇異的軌跡，極速閃動起來，化為無數道光影，將陸鳴包圍在中間。

嗤嗤

突然，七道劍氣，從七個不同方位，向著陸鳴殺去。

陸鳴身形極速一閃，避過六道劍氣，但有一道，卻怎么也避不過去。

咻！

長槍暴抽而出，當然，蘊含風火之勢。

轟！

陸鳴身體一顫，不由的向后狂退。

這一劍的威力，居然比綠發青年剛才第二劍還強。

陸鳴沒有施展九龍踏天步，頓時不敵。

咻！咻！

在陸鳴后退的過程中，后方又有幾道劍氣，向著陸鳴的后心暴斬而去。

步步殺機，避無可避。

“九龍踏天！”

陸鳴長嘯，龍吟響起。

唰！

陸鳴的身形頓時化為一道光影，一閃而逝，不僅避開了后面的劍光，而且還直接脫離了幽魔殿的合擊大陣，出現在不遠處的空中。

“這怎么可能？這是什么身法？”

幽魔殿的眾人，一個個震驚的瞪大了眼睛，有些不可思議。

他們這個合擊大陣，可是幽魔殿有名的鎮殿之術，七人合力，戰力成倍的增強，而且被困之人，根本脫離不出去，只有被斬殺的份。

以他們七人的實力，合力布下大陣，就算是武宗九重巔峰的武者，都要被擊殺，除非是半步王者，才能脫離。

可陸鳴明明才武宗五重前期的修為啊，這怎么可能？

“這個合擊大陣，果然奇妙，好了，我也見識過了，就不陪你們玩了。”

陸鳴淡淡的道。

這讓眾人又是一陣錯愕。

敢情剛才陸鳴是故意被包圍到合擊大陣中的，他想見識一下大陣的威力。

“大哥，你這也太兒戲了吧？”

宋玉幾人，都想狂吼了。

而幽魔殿的幾人，臉色卻陰沉至極。

“不陪我們玩？好大的口氣，我告訴你，今日就算你走了，你的朋友，下場將會因為你，而變得無比凄慘！”

綠發青年掃了一眼下方的宋玉等人，一臉猙獰的道。

以陸鳴剛才的那種身法，想走，他們確實攔不住。

但，宋玉他們，可走不了。

“陸兄，別管我們，你快走！”

宋玉又大叫。

“走？誰說我要走了？”陸鳴淡淡的笑道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第384章 天道掌的威力







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14






















不走？

不走又說不陪他們玩，是什么意思？

幽魔殿的人有些發愣。

“我的意思是，趕緊解決你們，不陪你們玩了！”

陸鳴淡淡的笑道。

“什么？解決我們？”

幽魔殿的人先是一愣，然后發出瘋狂的大笑。

“哈哈哈，說大話不怕閃了舌頭，還解決我們？憑你嗎？”

“這個小子是故意胡言亂語，想擾亂我們的心境，不要多說，我們爆發全力，將他擊殺！”

話音一落，七個幽魔殿弟子身上閃耀起一道道銀色的光芒。

那都是脈輪，王級血脈的脈輪。

七人中，兩人是王級二級血脈，三人是王級三級血脈，最強的兩人，達到王級四級血脈。

脈輪閃耀，血脈爆發，將七個幽魔殿弟子的氣息提升到巔峰。

“殺！”

…

七個幽魔殿弟子，組成大陣，劍氣閃耀，向陸鳴殺去。

“血脈，我也有！”

陸鳴淡淡一笑，第二血脈爆發，一座高大朦朧的石碑帶著四道銀色脈輪一閃而逝。

“王級四級血脈，雖然強，但又有何用？”

綠發青年長嘯，劍氣迸發，向陸鳴籠罩而去。

“那加上這個呢？”

陸鳴冷笑。

吟！

一聲龍吟之聲響起，九龍血脈沖出，仰天長嘯。

幽魔殿眾人，以及宋玉等人，簡直如見鬼一般瞪大了眼睛。

“王級血脈，他怎么有兩種王級血脈？”

“難道他是天生王級？”

“天生王級？不可能！”

幽魔殿的人心神大陣，一個個不可思議的大叫，就連陣法的運轉，都是一滯。

“沒什么不可能的，給我吞！”

陸鳴大喝。

吼！

九龍血脈暴吼一聲，張開大口，從口中產生一股可怕的吞噬之力，籠罩住幽魔殿七人。

“怎么回事？我感覺我的血脈之力有些不穩了！”

“我的精血在跳動！”

幽魔殿眾人紛紛驚恐的大吼。

武宗強者的兩種血脈，是可以同時爆發的。

不過大部分的武者，第一血脈，只是凡級，在武宗境界以上，爆發凡級血脈，加成的效果極其有限，微乎其微。

所以一般人只爆發第二血脈，很少有人兩種血脈一起爆發。

但陸鳴不一樣，他兩種血脈都是王級，對于自身作用各不相同，可盡情爆發。

“雕蟲小技，穩住，去殺了他！”

綠發青年大吼。

“是嗎？那繼續吧，天道掌！”

陸鳴冷笑，猛然一掌轟出。

呼呼…

天地間的天地靈氣，好像被抽空了，一只巨大的透明掌印出現，夾帶狂暴的攻勢，如泰山壓頂一般向著幽魔殿七人壓下。

恐怖巨大的壓力，令天地都劇烈顫抖起來。

幽魔殿眾人斬出的劍氣，瞬間就崩潰了。

“啊！這是什么武技？怎么會這么恐怖！”

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第384章 天道掌的威力







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:14























幽魔殿弟子驚恐的大吼，簡直不可思議。

“頂住！一起頂住！”

綠袍青年眼睛都紅了，拼命的長嘯。

七個幽魔殿弟子，使出了全部的力量，將合擊大陣運轉到極致，七人聯手，斬出一道驚天劍氣，向著天道掌印斬去。

轟！

劍氣斬在天道掌印的掌心，頓時引起驚天動地的轟鳴，恐怖的氣浪席卷，方圓數十里天空的云層被一卷而空，就連下方的城池，都劇烈的顫抖起來。

宋玉幾人被狂風吹的貼在墻上，才站穩身形。

但他們根本顧不得自己的狼狽，瞪大眼睛，死死的盯著天空。

到底哪邊能勝？

碰！

突然，那道劍光一震，猛然爆裂開來，化為點點光雨消散。

轟！

天道掌印，雖然被抵消了一部分威力，但余下的威力依然恐怖，繼續向下壓下。

碰！碰！…

七個幽魔殿弟子，像是一只只癩蛤蟆一般，一動不能動，被轟的陷進泥坑里。

兩個修為最弱的，直接慘叫一聲，沒有了氣息。

而三個武宗六重巔峰的天才，雖然沒死，但也是半死不活。

只有兩個武宗七重的天下，只是噴出一口鮮血，但依然保持著一定的戰力。

“走！”

綠袍青年大吼，就要施展秘術逃走。

但陸鳴的第二掌，緊接著發出了。

轟！

又一只巨大的掌印形成，向著幽魔殿弟子壓去。

“不…！”

綠發青年幾人發出絕望的大吼。

天道掌玄妙無比，完全將他們鎖定，逃無可逃。

轟！

縱然剩下的兩人拼盡全力，也無法抵御。

轟隆隆！

煙塵彌漫，兩人直接被轟進地下，將大地炸出兩個巨大的深坑，躺在深坑中，一動都不能動。

此時，宋玉，宋靜幾人，目瞪口呆的看著，完全回不過神來。

幽魔殿的七個天才，聯手布下合擊大陣，居然被陸鳴兩掌解決，這也太恐怖了吧。

天空中的一邊，上次逃走的那個幽魔殿弟子，此時渾身哆嗦個不停，嘴唇顫抖，臉色蒼白的沒有絲毫血色，眼神中，盡是恐懼之色。

“妖孽，怪物，這是個怪我，逃，逃，我要遠離這個怪物，逃！”

他心里狂吼，正要施展秘術，逃離此地。

就在這時～

噗呲！

一道槍芒，從他的后心洞穿而過。

這個幽魔殿弟子怒吼一聲，拼命轉過頭，看到的是陸鳴冰冷的眼神。

“上次讓你逃了，你以為還會有第二次嗎？”

淡淡的聲音，從陸鳴口中傳出。

隨后長槍一震，槍芒摧毀了幽魔殿弟子的一切生機，他的尸體，落下了大地。

隨即，陸鳴又一步踏出，向綠發青年兩人走去。

此時，綠發青年兩人身體不能動，恐懼無比。

“等一下，不要殺我們，我們是幽魔殿的弟子，我幽魔殿天才如云，這一次進來的天才，足足超過五百人，我們這些人，不過是其中一部分而已，還有許多更強的天才在其他城池，你如果殺了我們，幽魔殿的弟子不會放過你的。”

綠發青年大叫起來。

“呵呵，只要殺了你們，其他幽魔殿的人又怎么知道是我殺的？”

陸鳴冷笑。

“當然知道，不妨告訴你，我已經用息影符將你的身影復制下來，傳送給我幽魔殿的最強天才了，你是逃不掉的！”

綠發青年大叫。

“原來是息影符？”

陸鳴心中一動。

息影符與萬里傳音符一樣，都是銘煉師煉制出來的。

息影符，能夠將某處景物，或者某個人物的樣貌復制下來，傳送到另外一個同樣有息影符的人手中，非常奇妙。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第385章 全部擊殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:16






















見陸鳴沉吟，綠發青年還以為陸鳴怕了，頓時大喜，臉上露出喜色。

“這樣吧，只要你放了我們幾個，我見到幽魔殿的強者，可向他們求情，饒你一命，今日之事，就當沒有發生過。”

綠發青年道。

陸鳴既然怕了，他相信陸鳴會接受這個條件的。

他眼神深處閃過一縷怨毒的殺機，心里狂吼，只要這次脫險，定要讓幽魔殿更強者全力追殺陸鳴，讓他死無葬身之地，讓他后悔得罪他。

“你說完了嗎？”

陸鳴突然淡淡一笑，道。

“什么？”

綠發青年一愣。

“說完了，就可以上路了！”

陸鳴身上迸發出冰冷的殺機。

“你…，不，不要…！”

綠發青年和另外一個武宗七重的天才，發出驚恐至極的大叫。

剛剛，還以為看到了希望，還以為陸鳴會放過他們，但下一刻，直接從天堂掉到了地獄。

咻！咻！

陸鳴懶得和他們廢話，槍芒爆射而出，將兩人擊殺。

隨后，將另外重傷了幾人一一擊殺，取了他們的儲物戒指，吞噬了他們的精血。

“陸…陸兄，這一次，又要感謝你救了我們！”

宋玉飛了過來，有些結巴的道。

陸鳴在他心目中，越來越神秘，越來越不可企及了。

“無須言謝，這次是我連累你們，還有宋兄，接下來你們有什么打算？這座城池已經暴露，恐怕會有幽魔殿的高手前來！”

陸鳴道。

“我們已經收到消息，此去北邊，有一座小城，我們的地區有高手在那邊，我們打算趕過去與他們匯合！”

宋玉道。

陸鳴點點頭，這樣也好，他不是什么大善人，不可能一直花費時間幫他們，接下還是要靠他們自己。

隨即，宋玉兄妹，還有那個壯碩青年向陸鳴告辭，離開了這里向北方而去。

陸鳴走進一間房屋，盤膝而坐，煉化剛才吞噬的精血。

都是些武宗六重，七重武者的精血，對陸鳴的幫助不大，煉化完之后，陸鳴的修為還是在武宗五重前期頂峰。

“現在，天道掌修煉成功，使得我的戰力大增，雖然沒有達到五戰之才，但也到了四戰之才的頂峰了。”

陸鳴總結自己的戰力。

陸鳴如果爆發全力，血脈全開，以天道掌夾帶風火之勢，能令陸鳴的戰力達到四戰之才的頂峰。

剛才，他就是用這一招，才一舉擊敗幽魔殿眾人的。

不過，四戰之才頂峰，距離五戰之才，雖然好像只有一步之差，但這一步，卻是天壤之別。

想要達到五戰之才，非常非常的艱難。

就算陸鳴修煉成九龍踏天步第二步，估計也達不到五戰之才。

“現在我想要快速的提升戰力，只有快速提升修為了。”

陸鳴思忖。

天道掌的威力，已經極其恐怖了，就算修煉成九龍踏天步第二步，威力估計也比天道掌強不了多少，除非修煉成第三步，那樣戰力才能大幅度提升。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第385章 全部擊殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:16






















但現在第二步都還沒練成，談何第三步。

而勢方面，風火之勢，都是大成極限，兩種平衡，融合的威力極其恐怖。

就算陸鳴其中一種勢突破圓滿，兩種勢融合后，威力也強不了太多。

除非兩種勢都到圓滿。

但這不是一時半會能領悟成功的。

所以，陸鳴想要短期內提升戰力，只有提升修為。

在這次選拔的天才中，他短板就是修為。

“找一個有強大妖獸的地方，獵殺妖獸，提升修為。”

陸鳴打定注意，隨即離開了這座小城，向西邊而去。

一路西行，尋找具有強大妖獸的地方。

慢慢的，夜幕降臨，夜晚，又來臨了。

不過以陸鳴的風火之勢，只要沒有碰到太詭異的東西，倒是沒有危險。

那些幽靈，奈何不了他。

一路前沖，直到白天再次到來，天地間又恢復生機。

白天，陸鳴放開速度，很快，十幾萬里的路程，一越而過。

最后，陸鳴在一片蒼茫的大山間停了下來。

這座大山，生機勃勃，大山深處，傳出一聲聲大吼，伴隨著一股股強大的氣息，沖天而起。

陸鳴一感應，就感應到不下十股四級八重妖獸的氣息。

甚至，還有四級九重妖獸的氣息。

“好，就是這里了！”

陸鳴大喜。

這片無邊的大山，看來孕育了許多強大的妖獸。

陸鳴毫不猶豫，沖進了大山。

嘶嘶！

沖進不久，一只長五十多米的蟒蛇，向著陸鳴撲殺而來。

這條蟒蛇，散發出四級八重的強大氣息。

“來的好！”

陸鳴咧嘴一笑，長槍洞穿而出，噗呲一聲，直接在蟒蛇的頭顱上刺出一個大洞。

蟒蛇嘶吼，巨大的身軀翻滾，將幾顆數人合抱的大樹碾壓斷。

翻滾了幾下，最后氣息全無。

陸鳴上前，將蟒蛇的精血吞噬，同時取出妖丹，也一并吞噬。

四級八重妖獸的精血和妖丹，效果就要好很多了。

片刻之后，陸鳴身體微微一震，終于突破到武宗五重中期。

隨即，繼續獵殺妖獸。

半天之后，陸鳴一共獵殺了八只四級八重的妖獸，還有一直四級九重的妖獸，修為達到武宗五重中期頂峰，距離武宗五重后期，也差不了多遠了。

此時，夜幕再次降臨，所有的妖獸全部躲了起來。

陸鳴跟隨一只妖獸，躲進地下十幾米的洞穴中。

但是不久，幽靈還是找到了他。

這讓陸鳴得出一個結論。

那就是他們這些外來者，躲起來是沒用的，幽靈依然會找到。

反倒是那些妖獸，躲起來幽靈就不會找他們。

陸鳴無語，只能抵擋，等時間過去。

當白天來臨的時候，陸鳴打坐調息了一會，等恢復后，繼續深入山林，獵殺妖獸。

呱！

半個小時后，陸鳴從一條山谷中急速飛奔而出，瘋狂的向遠處逃離。

山谷中傳出一聲大叫，驚天動地，讓無數大樹顫抖個不停，隨后一只高五十多米，如一座小山一般的巨大蛤蟆從山谷中沖了出來。

咻！

巨大蛤蟆一張嘴，一根猩紅的舌頭，瞬間穿過數里的空間，向陸鳴刺去。

陸鳴大駭，施展九龍踏天步，一步踏出，身形出現在十里之外，避過了這一擊。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第386章 飛虎山脈地區







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:16






















轟！

巨型蛤蟆那猩紅的舌頭沒有刺中陸鳴，反而將一座數千米高的山峰刺中。

巨型蛤蟆大怒，猩紅舌頭一甩，山峰轟鳴，數千米高的山峰，直接炸裂，攔腰而斷，山峰那一截呼嘯的向陸鳴轟去。

“窩巢，這蛤蟆也太強了吧，妥妥的半步王者！”

陸鳴心里一驚，施展九龍踏天步，瞬息又遠去了十里。

轟隆隆！

后方，那一截山峰撞在大地上，發出震耳欲聾的轟鳴。

這一擊，不知道多少生靈慘遭屠戮。

陸鳴沒有停留，連續又跨出幾步，才徹底甩開了巨型蛤蟆。

這一次算是倒霉，只是隨意闖進了一條山谷而已，就驚動了一尊這么強大的存在。

“看來還是要小心為妙，這個古戰場，誰知道棲息著怎么樣的存在，要是碰到一尊真正的妖王，那真是怎么死的都不知道！”

陸鳴思忖，隨后集中精神，小心觀察，繼續獵殺妖獸。

“恩？濃郁的藥香味！”

陸鳴還沒走出百里，忽然一陣濃郁的藥香味撲鼻而來。

“在左邊！”

陸鳴辨認了一下，發現藥香味是從左邊傳來的，當即，陸鳴便向左邊而去。

前方，有兩座山峰，高能有七八千米，直入云霄，雄偉異常。

在兩座山峰中間，形成了一條巨大的峽谷，藥香味就是從那里面傳出來的。

“恩？”

陸鳴突然停下。

山林間，幾具妖獸尸體躺著，身上有劍傷，看情況，應該死了不是很久。

“這里已經有人來了！”

陸鳴心里一動。

當即，陸鳴集中精神，繼續前行。

沿途，又看到了不少的妖獸尸體。

唰！唰！…

突然，破空聲響起，八個青年男女，出現在陸鳴身前。

“站住，此地已經被我飛虎山脈占據了，朋友，還是請回吧！”

八個青年男女打量了一下陸鳴，其中一個藍袍青年道。

“飛虎山脈地區！”

陸鳴心中一動，飛虎山脈地區，是云帝山脈南邊的一片地區，同樣是小地區，即便比云帝山脈大，也大不了多少。

陸鳴嘴角泛起了冷笑，道：“被你們占據了？我可從來沒有聽說過，東冥古戰場有哪個地方，是哪個地區私有的，你們能來，我當然也能來。”

很明顯，峽谷中有寶物，飛虎山脈的人想占據這里，清剿這里的妖獸，獨得里面的寶物。

陸鳴好不容易碰到，又豈能錯過？

“小子，別敬酒不吃吃罰酒，區區武宗五重的修為，還敢和我們討價還價，既然你不走，那就永遠的留下吧！”

藍袍青年臉色沉了下來，迸發出殺機。

“恐怕你們沒這個本事！”

陸鳴淡淡一笑。

“大言不慚，區區武宗五重，也敢囂張，找死！”

藍袍青年旁邊，一個武宗六重前期的冷酷青年大步而出，一掌向陸鳴轟去。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第386章 飛虎山脈地區







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:16






















吼！

一頭兇惡的花斑大虎凝聚而出，向著陸鳴撲去。

這個青年，是個二戰之才。

以他武宗六重前期的修為，相信絕對可以壓制陸鳴。

但下一刻，他勃然變色。

陸鳴隨意一巴掌扇出，他凝聚的猛虎就被輕易擊散了。

接著，陸鳴的巴掌繼續扇下。

啪！

清脆的耳光聲響起，冷酷青年慘叫一聲，身體如炮彈一般，被抽飛了出去，連續撞斷了兩顆數人合抱的大樹，才停了下來，躺在那里不停的抽搐，已經昏迷了過去。

其他人倒吸了一口涼氣，有些震驚的看著陸鳴。

“一起出手！”

藍袍青年反應過來，大吼道。

接著，一道道銀色的脈輪閃現，血脈爆發，七道強大的氣息升騰而起。

其中，那個藍袍青年的修為，達到了武宗六重巔峰。

“哼！”

陸鳴冷哼，目光一凝，手中長槍出現，一掃而出。

碰！碰！…

連續六聲轟鳴，除了那個藍袍青年，其他六人全部飛了出去，重重的摔倒在地上。

而那個藍袍青年，也狂退百米，大口咳血。

陸鳴皺了皺眉，對于自己的攻擊，有些不滿意。

所謂的三戰之才，四戰之才，不是說他隨意一擊，就能達到這一步的。

而是指他爆發全力，施展出絕招的戰力。

陸鳴施展天道掌，能達到四戰之才頂峰。

而施展九龍踏天步，就比四戰之才多一些而已。

至于只是施展風火之勢，不配合九龍踏天步或天道掌，最多堪堪達到四戰之才而已。

他對自己不滿意，對面的藍袍青年幾人，卻已經驚恐至極了。

唰！唰！…

就在這時，破空聲又急劇響起。

從峽谷方向，一下子飛出數十道身影。

顯然，這些人全都是飛虎山脈地區的天才。

剛才，已經驚動了他們。

“孤身寡人，也敢與我飛虎山脈這么多人作對，找死不成！”

數十人站在陸鳴前面，一個魁梧青年冷喝。

“這個地方又不是你們飛虎山脈的，我想來就來，想走就走，是你們自己太過霸道了。”

陸鳴淡淡道。

“小子，你是哪個地區的？”

說話的是站在數十人最中間的一個青年。

這個青年，虎背熊腰，雙臂特別長，隨意放著，能到膝蓋。

顯然，眾人以他為首。

陸鳴看向此人，眉頭一皺，此人，給他一種非常危險的感覺。

“云帝山脈！”

陸鳴說道，這沒有什么好隱瞞的。

“云帝山脈？”

聽到陸鳴的話后，飛虎山脈數十人，明顯臉上神情一松。

為首的那個長臂青年，嘴角更是泛起一絲冷笑。

“原來是云帝山脈的人，呵呵，敢打傷我們這么多人，那就永遠留下吧！”

長臂青年冷笑。

剛才他之所以說那么多話，就是怕陸鳴是來自哪一個大地區的天才，那樣的話，他就要掂量掂量了。

現在嗎？完全沒有必要。

“飛兄，你是我飛虎山脈第一高手，殺雞焉用牛刀，何須你出手，我去宰了他！”

先前那個魁梧青年大步而出。

他每一步踩出，大地都在轟鳴，地面龜裂。

一頭黑色的巨熊出現在他頭頂，四道銀色的脈輪閃耀無比。

武宗七重前期，毫無疑問，此人是一個不弱于天蛇公子的天才。

“死吧！”

魁梧青年手中出現一把戰刀，一刀向陸鳴斬來。

這一刀，仿佛能將一座山峰劈開。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第387章 巨型蛤蟆







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:20






















“九龍踏天！”

陸鳴懶得和對方墨跡，直接施展出九龍踏天步。

轟！

一聲巨響，魁梧青年身體向后滑出上千米，沿路，出現了一條深深的溝壑。

他身體一顫，一口鮮血噴出。

絲絲…

一片倒吸涼氣的聲音響起。

飛虎山脈的天才，一個個震驚的看著陸鳴。

憑借武宗五重的修為，居然能一招就擊傷魁梧青年，這也太不可思議了。

長臂青年先是震驚，隨后，眼中閃爍出冰冷的殺機。

“沒想到，云帝山脈居然出現了你這樣的妖孽天才，恐怕劍風云都遠遠不如你，也好，今日就趁你還沒有徹底崛起前，將你斬殺，不然，將來對我們飛虎山脈來說，是一個禍害！”

長臂青年冷聲道。

碰！

他話音剛落，身體就如一顆炮彈一般向陸鳴撲來，一拳轟出。

這一拳，恐怖無比，比那魁梧青年強一大截。

“九龍踏天！”

陸鳴又施展出九龍踏天步，一腳踏出。

轟！

一聲驚天巨響，陸鳴的九龍踏天步居然被擋住了，同時一股強大的力量涌來，陸鳴身體連連后退。

“武宗七重后期的修為，好強的力量！”

陸鳴心里一震。

吼！

一聲吼嘯，長臂青年頭頂，一頭雄壯的巨猿浮現而出。

在巨猿身上，有著驚人的五道銀色脈輪。

王級五級血脈，鋼鐵暴猿！

“大猿王神拳！”

長臂青年大吼，再度一拳轟出，一道拳芒，如巨猿的拳頭，向著陸鳴轟來。

陸鳴臉色凝重，此人，絕對是三戰之才，不弱于劍風云的強者。

“天道掌！”

陸鳴毫不猶豫的施展出最強一招。

天道掌印凝聚而出，與大猿王神拳轟在一起。

一聲驚天動地的巨響傳出，方圓數十里都劇烈的震動起來。

拳掌相交，形成恐怖的颶風，席卷天上地下。

飛虎山脈一些修為稍弱的青年，被颶風一卷，向后狂退。

轟！

巨響過后，一道身影向后急速的飛了出去。

是陸鳴！

他飛出了足足有數千米，立于空中，嘴角益處了一絲鮮血。

長臂青年太強了，修為達到武宗七重后期，比陸鳴足足高了兩個級別還多一點，加上本身是三戰之才，加起來，就是比陸鳴高五個級別還多。

陸鳴并未達到五戰之才，如何能敵？

“這樣都不死？”

卻不知道，長臂青年心里簡直是驚濤駭浪，翻滾不休。

陸鳴的戰力，讓他震驚的簡直渾身發毛。

他也曾到那些大地區闖蕩過。

但即便在大地區，也沒有這么恐怖的天才。

不說別的，四戰之才，他只聽說過，但還沒見過。

而陸鳴，顯然已經超越了四戰之才。

“死，一定要死！”

長臂青年心里狂吼，隨即大叫起來：“他已經被我擊傷了，我們一起出手，絕不能讓此人活著離開！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第387章 巨型蛤蟆







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:20






















言罷，急速的向陸鳴攻擊而去。

“殺！”

其他飛虎山脈的人，紛紛大吼，數十人一起出手，那場面，確實驚人至極。

這些青年，可是飛虎山脈的最強的一批人，就像是整個云帝榜的天才一起出手了一樣。

聲勢何等駭人？

“懶得陪你們玩了。”

陸鳴轉身就走，施展九龍踏天步，一步跨出，下一刻，已經在十里之外了。

開玩笑，和這么多人一起廝殺，其中還有一個長臂青年，陸鳴可不傻。

既然不敵，暫時撤退又有何妨？

況且，陸鳴心里，已經有了計劃。

“追！”

長臂青年大吼，但他們的速度，如何能與陸鳴相比，幾下子就不見了陸鳴的蹤影。

“可惡！”

長臂青年暗恨。

“走，我們回去，一定要把峽谷中的五級靈藥摘取到手中！”

長臂青年大聲道。

隨即，飛虎山脈一伙人重新前往那條峽谷，清剿里面的妖獸。

陸鳴一步十里，速度快到幾點，不久，他來到一條山谷外面。

這條山谷中，可是有一尊半步妖王境界的巨型蛤蟆。

沒錯，陸鳴來此，就是想借力。

他要借巨型蛤蟆的力，擾亂戰局，然后趁機奪取那條峽谷中的靈藥。

按照那靈藥散發出來的藥香味，陸鳴推測，那很有可能，是五級靈藥。

因為四級靈藥，絕對沒有那等藥香味。

五級靈藥，陸鳴想想，就有些激動。

五級靈藥，可是連王者都需要的奇珍，珍貴無比。

如果有五級靈藥，陸鳴就能修煉萬靈戰身，一舉將肉身沖上六品。

沉吟了一下，陸鳴直接沖進了山谷。

呱！

片刻之后，一聲驚天動地的鳴叫響起，草木唰唰抖個不停。

隨后，便看到陸鳴如火燒屁股一般從山谷中沖出。

呱！

一只如山一般的巨型蛤蟆，從山谷中沖出，向著陸鳴追去。

陸鳴施展九龍踏天步，瞬息出現在十里之外。

呱！

巨型蛤蟆四肢一使勁，那巨大無比的身軀，沖天而起，瞬間跨過七八里的距離，重重的落在大地之上。

轟！煙塵彌漫，大地龜裂，然后在煙塵之中，巨型蛤蟆的身軀再一次沖出，向陸鳴撲去。

陸鳴再次一步踏出，讓巨型蛤蟆撲了個空。

一人一蛤蟆一追一逃，轉眼就到了數十里之外。

當巨型蛤蟆停下不想追的時候，陸鳴也停下，給它來一槍。

立馬，巨型蛤蟆暴怒，繼續向陸鳴追去。

很快，陸鳴又再一次來到那條巨大峽谷前。

陸鳴沒有絲毫停留，直接向那峽谷沖去。

“誰？”

一聲大喝，幾個身影從下方沖出。

其中一人，正是之前被陸鳴擊傷的那個魁梧青年。

“又是你？你還敢來？找死！”

魁梧青年一看是陸鳴后，頓時怒吼。

唰！唰！…

下方沖出十幾道身影。

“小子，這一次，絕不放過你！”

那個長臂青年也沖了出來。

“給你們帶了個禮物，不要謝我啊！”

陸鳴一笑。

“什么？”

長臂青年等人一愣。

呱！

一聲大吼從遠處傳來，隨即，就看到一只如大山般的身影，從遠處沖了過來。

“那是…，啊！不好，快退！”

長臂青年臉色狂變，急速后退。

陸鳴一笑，直接向里面沖去。

但飛虎山脈有好幾人反應不及，直接被巨型蛤蟆沖過來的身影壓中。

轟！

煙塵彌漫，鮮血飛濺，那幾人直接被巨型蛤蟆壓死了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第388章 靈藥到手







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:20






















咻！

接著，巨型蛤蟆那猩紅的舌頭爆射而出，五六個飛虎山脈的天才躲避不急，直接被舌頭卷住。

“救我啊！”

五六個青年驚恐無比的大叫。

下一刻，舌頭縮回巨型蛤蟆嘴里，叫聲戛然而止。

而陸鳴趁機向峽谷中沖去。

“該死，畜牲，你休想！”

長臂青年怒吼，也急速的向峽谷沖去。

剩下的人，四散而逃，有些逃向峽谷外，有些也向峽谷內沖去。

呱！

巨型蛤蟆大叫，也向峽谷中沖去。

沿路，陸鳴看到了不少的妖獸尸體。

凡是有靈藥的地方，必定有強大的妖獸守護。

峽谷非常寬，也非常深，由兩座巨大的山峰形成。

越往里，藥香味越濃。

吼！吼！

這時，峽谷中，一下子沖出了十幾頭妖獸。

這些妖獸，每一只都很強，最差的，也是四級八重，有七八只是四級九重的，甚至有兩只，達到了四級九重巔峰，距離半步妖王，也只是一步之遙。

這是這條峽谷中最強的一批妖獸了，之前長臂青年等人就是忌憚這些妖獸，遲遲沒有沖進去。

唰！

陸鳴一步踏出，身形陡然沖天而起，出現在高空中。

緊接著，又一步踏出，這一次的目標，是峽谷深處。

吼！

有妖獸怒吼，想要阻止，但陸鳴的速度太快了，根本來不及。

加上這個時候，巨型蛤蟆又沖了進來。

呱！

巨型蛤蟆大吼，不管是人，還是妖獸，統統發動攻擊。

頓時，巨型蛤蟆，十幾只強大的妖獸，混戰在一起。

“可惡，該死啊！”

長臂青年大吼。

飛虎山脈的人首當其沖，被兩邊妖獸波及。

又有幾人慘死妖獸之口。

“靈藥是我的！”

長臂青年大吼，竭盡全力，沖出了重圍，向著峽谷深處而去。

而此時，陸鳴已經沖到峽谷深處。

“這是”

見到眼前的情景，陸鳴大吃一驚，隨即便是狂喜。

出現在眼前的，居然是一片藥田。

是的，盡管過去了不知道多遠的歲月，但隱約間，還是能看出是一片藥田。

藥田中，生長著七八株靈藥。

每一株靈藥，都閃爍著淡淡的靈光，每一株，都散發出濃郁的藥香味。

“那是萬年血參，還有鳳形靈芝”

陸鳴一眼就看到幾種他認識的。

萬年血參，粗如兒臂，通體血紅，有血紅色的光芒閃爍，一看就非凡。

還有鳳形靈芝，長的居然像一只鳳凰一般，栩栩如生，藥香味極為濃郁。

這兩種靈藥，全部都是五級靈藥。

而且看起來年份久遠，藥力極為強大。

還有其他幾株，陸鳴都不認識，但看起來，絲毫不比萬年血參和鳳形靈芝差，絕對也是五級靈藥。

“五級上品，這些靈藥，絕對都是五級上品靈藥，就算是武王看到，都要垂涎！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第388章 靈藥到手







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:20






















陸鳴雙眼在發光。

“哈哈，有了這些靈藥，我的肉身，就能突破六品了。”

“等一下，那是什么？”

突然，陸鳴的目光落在藥田深處的一顆小樹上。

這顆小樹，不高，只有一米多一點，樹枝上，一片樹葉都沒有，卻掛著九顆拳頭大小的果子。

果子通紅而又晶瑩，果子四周，彌漫了氤氳的火紅色霧氣，如火焰在燃燒跳躍。

“這難道是赤朱果？”

陸鳴的目光猛地一瞪，瘋狂的喜色，難以掩飾。

赤朱果，一種天地奇珍，據說武宗武者服下，能夠快速的提升修為，沒有絲毫的副作用。

“哈哈，天助我也，有了赤朱果，我的修為，能對能提升一截。”

陸鳴大喜。

唰！

此時，長臂青年極速的向著這邊飛來。

隨即，他的目光一閃，顯然也看到了藥田中的靈藥，以及赤朱果。

“赤朱果，那是赤朱果，有了這九顆赤朱果，我的修為絕對能沖上武宗八重，甚至沖上武宗九重，那在這東冥古戰場，就不用怕誰了。”

長臂青年心里狂吼。

但下一刻，他臉色變的猙獰無比，大吼道：“雜碎，你干什么？這些靈藥是我的。”

只見陸鳴直接向那些靈藥撲去。

“這貨莫不是腦袋壞了？”

聽到長臂青年的話，陸鳴無語的撇撇嘴。

一揮手，磅礴的真氣，洶涌而出，化為一只只真氣鏟子，將七株各色靈藥全部挖出。

陸鳴再一揮手，那些靈藥全部收入至尊神殿中。

隨即，陸鳴又撲向九顆赤朱果。

“畜生，住手！”

長臂青年眼睛都紅了，瘋狂的大吼，向陸鳴撲來。

“天道掌！”

陸鳴一掌轟出，這一掌，陸鳴爆發出最強戰力。

“大猿王神拳！”

長臂青年一拳轟出。

轟！

恐怖的震動發出，天道掌印被這一拳擊穿。

但長臂青年的身形也由此被阻了一下。

唰！

陸鳴被拳勁轟的向后疾飛，剛好經過赤朱果樹。

手一揮，九顆赤朱果全部被陸鳴收進至尊神殿。

碰！

陸鳴的身體重重的撞在峽谷的墻壁上，臉色一白，一口鮮血噴出。

“交出靈藥與赤朱果！”

長臂青年爆吼。

“傻叉！”

陸鳴冷笑，向著天空一步踏出，瞬間，就出現在天空上，隨后又一步踏出，飛出了十里之地。

“畜生，畜生，給我站住！”

長臂青年歇斯底里的大吼。

這本來是屬于他的機緣啊，他如果能以赤朱果提升修為，修為大進，就可以以此為基礎，去爭奪更多的資源。

現在，全部被陸鳴奪走了。

陸鳴怎么會理他，連續施展九龍踏天步，轉眼就消失在天邊，無影無蹤。

“該死，該死啊，等出了東冥古戰場，我一定要率領高手，到云帝山脈找出你，以及你的家人，我要他們死無葬身之地！”

長臂青年眼中閃爍出怨毒無比的光芒。

隨后，他一咬牙，撲向下風，去救援飛虎山脈其他的天才。

陸鳴風馳電掣，不久之后，他來到了萬里之外的一處幽靜的地方，心念一動，出現在至尊神殿之中。

“現在，開始修煉萬靈戰身！”

陸鳴目光炯炯，拿起那根兒臂粗細的萬年血參，開始運轉萬靈戰身的法門。

不久，萬年血參開始轉化為一縷縷萬靈之氣，滲透進陸鳴的肉身當中。

陸鳴本已經達到瓶頸的肉身，又開始提升起來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第389章 六品肉身







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:20






















五級上品靈藥，藥效太強了，濃郁無比，不斷的化為萬靈之氣，滋潤著陸鳴的肉身。

陸鳴的肉身在發光，瑩光閃爍，燦燦生輝。

且，氣血運行，充滿了無盡的生機。

一日之后，一株萬年血參，已經全部被煉化。

這時，陸鳴的肉身一陣抖動，骨骼在發出脆響，肌肉如鋼絲一般緊繃，嗡嗡作響。

肉身開始突破瓶頸了。

又過去了半天，這些異象才消失，陸鳴睜開了雙眼。

“六品肉身小成！”

陸鳴目光燦燦，露出喜色。

煉化了一株五級上品的靈藥后，陸鳴的肉身終于突破。

六品肉身，這就算是一些武王境武者，也要需要專門去修煉肉身，才能達到的。

“好強的力量，以現在的肉身，結合真氣爆發，該有多強？”

心念一動，陸鳴出現在至尊神殿之外。

此時，外面已經到了第二天的黃昏。

“昨日晚上，安然無恙，我真是傻，至尊神殿只是在碰到危機的時候，才進不去，我只要在夜幕降臨之前進入至尊神殿，根本無須躲避那些幽靈的攻擊啊！”

陸鳴微微一愣后，暗罵自己真傻。

有至尊神殿放著不用，干嘛天天晚上和那些幽靈糾纏。

“先試試力量！”

鎮妖槍出現在陸鳴手中，隨即，長槍一抖，猛然一槍抽在大地上。

轟！

大地發出劇烈的轟鳴，急劇震動起開，地面炸裂，碎石飛濺，一條槍形的溝壑出現在大地上，一直向前蔓延。

一直蔓延出兩百多米，才停了下來。

地上，出現了一條深達十米，長兩百米的溝壑。

“隨手一擊，威力果然提升了很多！”

陸鳴露出喜色。

剛才那一擊，只是純粹的真氣結合肉身的爆發，并沒有施展武技，也沒有融合風火之勢。

“再試試別的！”

接下來，陸鳴加入風火之勢，試驗了起來。

隨后，又繼續試驗九龍踏天步以及天道掌。

“看來，我的最強戰力，依然沒有提升多少，根本達不到五戰之才！”

經過一輪試驗，陸鳴得出了一個結論。

在施展九龍踏天步的時候，肉身影響還是蠻大的，肉身的突破，九龍踏天步的威力大大增強，但也沒有超越天道掌，只是接近施展天道掌的威力。

而天道掌的威力，卻沒有提升多少。

天道掌的威力，主要是因為那種玄妙的天道氣息，那和肉身的關系，不是很大。

所以肉身的突破，對于天道掌的提升，不是很大。

但不代表陸鳴的戰力沒有提升。

他的基礎戰力，提升了一大截，施展普通武技，隨手一擊，威力都大大提升。

可以說，陸鳴現在不需要施展九龍踏天步和天道掌，主要加入風火之勢隨手一擊，都達到甚至超越四戰之才的威力。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第389章 六品肉身







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:20






















而且這是可持久大戰的，不像天道掌那樣，消耗很大。

雖然沒有達到五戰之才，但陸鳴也非常滿意了。

“繼續提升肉身！”

下一刻，陸鳴回到了至尊神殿，又拿出了一株五級靈藥，開始轉化為萬靈之氣，提升肉身。

不過，肉身達到了六品，需要的能量實在太多了，比五品肉身需要的能量恐怖十倍不止。

一日后，當陸鳴煉化了這一株靈藥后，肉身只是提升了一點點。

距離六品大成，都不知道還有多遠的距離。

“繼續！”

“繼續！”

陸鳴開始不斷的煉化靈藥。

又過去了五天，剩下的五珠靈藥，全部被煉化，陸鳴的肉身，只是達到六品肉身小成巔峰，還沒有突破六品大成。

“這需要的能量也太恐怖了吧，想要修煉到七品肉身，不知道還需要多少能量，不管了，繼續，將那些低級靈藥，也一并煉化。”

隨后，陸鳴一揮手，眼前出現了一大堆靈藥。

如一座小山，二級，三級，四級的都有。

都是擊殺了別人，從別人的儲物戒指中得到的。

“給我煉！”

陸鳴雙手中，出現了道道莫名的氣息，一下子籠罩住幾百株靈藥。

這些靈藥，藥力太低，根本無法和五級靈藥相比。

所以陸鳴打算一次性煉化幾百株。

嗡！

陸鳴運轉萬靈戰身法門，有些靈藥直接一震，化為飛灰，藥力被陸鳴吸收，轉化為萬靈之氣，滋潤著陸鳴的肉身。

就這樣，陸鳴持續不斷的煉化丹藥。

時間一晃，又過去了十天。

十天中，陸鳴煉化了不下一萬株各級靈藥，把這段時間積存下來的靈藥，全部一掃而空。

這時，陸鳴的肉身，達到了六品大成巔峰，距離六品圓滿，還差一絲。

這讓陸鳴感嘆，修煉肉身，還真是燒錢啊。

那么多靈藥，價值簡直難以想象，但對于肉身的提升，卻不是很大。

“好了，肉身到這里，就暫時停一停，現在，提升修為。”

陸鳴目光一閃，而后拿出一顆赤朱果，被九龍血脈一口吞了，煉化起來提升修為。

赤朱果，果然是提升修為的無上珍品，能量龐博無比，不斷的凝煉出真氣。

陸鳴的修為快速的提升起來。

不久之后，陸鳴就達到武宗五重后期，然后繼續提升。

三天后，九顆赤朱果全部煉化，陸鳴的修為一舉突破武宗六重，達到武宗六重前期。

“九顆赤朱果，要是對于別人來說，恐怕你能提升兩個級別，但對于我來說，一個級別都還沒到！”

陸鳴苦笑一下。

他每提升一步，需要的能量太多了。

不過有個好處，赤朱果提升的修為，精粹無比，根基穩固，陸鳴還可以繼續吞噬妖獸精血，提升修為。

不需要花時間打磨根基，穩固基礎。

“這一閉關，過去了二十多天了，該出去走走了！”

想到這里，心念一動，出了至尊神殿。

外面還是白天，陸鳴化為一道光芒，向著西邊而去。

接下來，陸鳴白天闖蕩，尋找機緣，在夜幕降臨之前，進入至尊神殿，領悟勢，修煉武技。

轉眼，又過去了七天。

這七天，沒有太大的波瀾。

“咦？前面有一座城池！”

在前方，陸鳴看到了一座城池。

陸鳴化為一道光芒，向著城池飛去。

“這座城池好大！”

當陸鳴臨近的時候，他發現這座城池非常雄偉，比之前的那座，大很多。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第390章 強勢碾壓







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















這在東冥古戰場，算是大城了。

在空中陸鳴發現了不少的人影。

身形一動，降落在城池中。

一感應，發現城池中的一些建筑中，有道道強大的氣息在涌動，可見，有許多年輕的天才在閉關修煉。

陸鳴沉吟了一下，然后向著氣息最多的地方走去。

不久后，陸鳴來到了這座城池的中央位置。

那里，有許多人聚集在一起。

“上古殘兵，上古殘兵，在一處密地所得，還蘊含一絲靈性，兌換一塊天外隕鐵！”

“一本上古丹方，東冥古戰場出品，必屬精品啊，只要一本地級上品武技，你就拿去！”

…

陸鳴一走到這里，就聽到一聲聲吆喝，如同到了外界的坊市一般。

這讓陸鳴愣了一愣。

隨后拉著邊上的一個少女，打聽了一下。

少女倒也好心，大概了講了一下，陸鳴恍然。

這就相當于一個小型的坊市。

帝天神衛選拔前三個月，就是讓人歷練，尋找機緣，提升修為的過程。

這段時間，每一個人都可能會有所得，獲得一些寶物，但未必自己能用上的。

所以在一些大城池中，許多天才聚集在一起，會把自己不需要的寶物拿出來和他人兌換需要的寶物。

所以就有了眼前這個小型的坊市。

陸鳴也來了興趣，也在這里逛了起來，看看能不能找到自己需要的東西。

這里大約有五六百人，吆喝不斷，而且拿出的東西也是古里古怪，讓陸鳴大開眼界。

不過讓陸鳴心動的東西，卻是沒看到。

“畜牲，是你！”

突然，一聲憤怒的大吼響起，下一刻，陸鳴感覺一股冷冽的氣息籠罩住他。

陸鳴迅速的轉身，看到幾個青年大步的向他走來。

陸鳴不由的笑了，這不是飛虎山脈的那個長臂青年嗎？

真是冤家路宰啊。

正所謂仇人相見，分為眼紅。

此時，長臂青年的眼睛中，充斥著怨毒之色，死死的盯著陸鳴，道：“小畜生，沒想到在這里碰到你，這一次，絕不會讓你逃走了。”

“還有，靈藥呢，趕緊交出來，不然，你會死的很慘。”

長臂青年陰森的道。

“你是不是傻，都過去這么多天了，還有靈藥？早進了我的肚子，化成翔了，你要啊，你要是真的要，我依稀還記得拉在哪里，可以帶你去，只是沒想到你的口味那么重！”

陸鳴笑瞇瞇的道。

侮辱，這是赤果果的侮辱。

長臂青年眼睛一下子就紅了，身上的血脈爆發而出，狂暴的氣息升騰而起。

“死！死，畜牲，給我去死！”

長臂青年大吼。

唰！

陸鳴沖天而起，懸浮在高空，道：“想一戰，上來吧！”

唰！

長臂青年也沖上了高空。

兩人舉動，自然也驚動了其他人。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第390章 強勢碾壓







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“那是飛虎山脈的飛猿，乃是飛虎山脈的最強者，據說是三戰之才！”

“另外一人是誰？敢和飛猿交手？難道也是某一區域的最強者？”

“不知道，并不認識！”

其他人議論紛紛，皆瞪著眼睛，看著天空。

天空中，陸鳴與長臂青年飛猿相對而立。

唰！唰！

突然，兩人一起動了，化為兩道虹光，向著對方沖去。

然后，在空中相撞在一起，就如兩顆流星撞在一起一般。

轟！

一聲驚天轟鳴，兩道身影急速后退。

“殺，大猿王神拳！”

飛猿再次大吼，向陸鳴沖去，一拳轟出。

一道可怕的拳芒，瞬息劃破長空，向陸鳴轟殺而來。

“九龍踏天！”

陸鳴渾身發光，一腳踏出。

腳步踏過的地方，空間劇烈的抖動起來，化為一股股狂暴的力量，向前涌去。

轟！

這一次，更加驚人的震動傳出，聲勢浩大，驚人至極。

咻！

隨后，一道身影如流星一般，向后飛出。

是飛猿。

“飛猿敗了，飛猿居然敗了，此人到底是誰？居然如此恐怖！”

“難道是那些高等帝國中的妖孽？”

“你們沒有看出來嗎？此人只有武宗六重前期的修為，卻能打敗飛猿，這是幾戰之才？”

“天啊，你不說，我一時間還沒發現，是真的，這也太可怕了吧？”

下方，數百天才，一個個倒吸涼氣。

空中，飛猿飛出千米，停在空中，口中不斷留下鮮血，眼神中，盡是不可思議之色。

“不可能！”

他低吼。

他乃三戰之才，冠絕飛虎山脈地區，無數所謂的天才，在他面前都是垃圾。

從來都是他越級打敗別人，現在，卻是陸鳴越級打敗他，這簡直讓他難以接受。

“沒什么不可能的，死吧！”

陸鳴長嘯，身形沖天而起，出現在飛猿上空，居高臨下，一步踏出。

轟！

仿佛有一座太古神山，從天空壓下。

“給我擋住！”

飛猿大吼，此刻，他的身體居然急劇膨脹起來，身體魁梧了一大圈，手臂粗壯，更像是一直巨猿一般。

這是一種秘術，能暫時提升一些戰力。

“給我吞！”

陸鳴操控九龍血脈，散發出強大的吞噬之力，作用在飛猿身上。

飛猿身體一顫，感覺血脈與精血都是一震，欲要離體而出，他的氣息一下子降落一截。

轟！

此時，九龍踏天步與飛猿轟在一起。

飛猿慘叫一聲，身體如炮彈一般向大地落去。

那里，是一大片古老的房子。

轟！

飛猿重重的砸進這些房子中，令大地都劇烈的轟鳴起來。

“天道掌！”

幾乎在同時，陸鳴一掌拍出。

天道掌印凝聚，轟然向下。

啊！

飛猿剛剛從下方沖出，就看到了天道掌印向他擊來，頓時發出驚恐絕望的大叫。

他已受傷，根本不敵，就像是一只蒼蠅一般，被天道掌印鎮壓而下。

又是一聲驚天轟鳴，大片的古老房子被擊碎，煙塵彌漫，碎石飛濺。

“死吧！”

陸鳴目光冷酷，手中連續凝聚出十幾桿長槍，被陸鳴甩出，化為十幾道閃電，向著下方爆射而出。

啊！

凄厲的慘叫響起，隨后沒有了聲音。

城池的空中，懸浮著很多道身影，此時一個個愣愣的看著，眼中寫滿了震驚。

剛才，陸鳴那一系列的進攻，迅速，狠辣，如狂風暴雨一般，避無可避，震懾著每一個人。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第391章 四象密鑰，上古遺跡







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















面對如此攻勢，飛猿怎么樣了？

數百雙眼睛盯著下方，等待著結果。

很快，煙塵散去，露出了下方的情景。

首先，是一個巨大的掌印，長寬幾十米，映入眾人眼簾。

在巨大的掌印中，飛猿如死狗一般躺在那里，他的身上插著幾根由真氣凝聚的長槍，透體而過，釘在地面上。

飛猿瞪大著眼睛，眼中，滿是不甘，但已經沒有了絲毫的氣息。

死了！

飛猿被擊殺了，這是一個地區的最強者，三戰之才的天才，就這么被擊殺了。

眾人倒吸涼氣，渾身發冷。

三戰之才，就算在大區域，大帝國中，那也是少之又少的妖孽，格外強大。

這樣的人物，如果不死，將來突破武王之境，沒有太大的問題，甚至能達到更高深的境界。

現在，就這么死了，一切成空。

一將功成萬骨枯，每一個巔峰強者，都是踏著累累尸骨，踏著其他天才的尸體上去的。

此刻，飛虎山脈其他幾個跟飛猿一起來的青年，嚇的渾身發抖，臉色蒼白。

偷偷摸摸的離去了，飛猿都死了，他們留下來，還不是找死？

幾個小嘍啰，陸鳴也懶得去管，身形一動，出現在飛猿尸體旁，真氣一卷，將儲物戒指卷起，順手將精血吞噬。

隨即，陸鳴沖天而起，離開了這里。

城池北邊，陸鳴降落下去，找了一間房間走了進去。

隨后，出現在至尊神殿中。

這段時間，他得到的儲物戒指太多了，都沒有去仔細清理。

只是大致清理了一下，把靈藥清理出來了而已。

至于靈晶，靈兵等，都沒有時間去清理。

這段時間，陸鳴得到的都是武宗五重以上的天才留下的，實在太多了，里面的東西，也是豐厚之極。

陸鳴一個個的清點過去。

各種下品靈晶，中品靈晶，甚至上品靈晶，都有不少。

一塊中品靈晶，等于一百塊下品靈晶。

一塊上品靈晶，等于一百塊中品靈晶，一萬塊下品靈晶。

陸鳴將靈晶裝了好幾個儲物戒指，陸鳴沒有仔細去點，但是所有靈晶如果都換算成下品靈晶的話，陸鳴估計，不會少于十億。

是的，十億靈晶。

這段時間，陸鳴積存下來的靈晶太多了，都沒有花掉。

陸鳴盤算著，等結束了帝天神衛選拔，他要出去大肆采購妖獸精血，提升血脈等級。

除了靈晶，各種靈兵，也非常多。

當然，靈草等已經被陸鳴煉化掉了。

還有一些煉器材料，功法秘籍，各種雜七雜八的東西，堆了好幾個儲物戒指。

不過沒有什么太珍貴的東西，對陸鳴幫助不大。

當這些東西清理好后，一天多的時間過去了。

陸鳴這才出了至尊神殿，在大街上逛了起來。

唰！唰！

但陸鳴在大街上走了沒多久，破空之聲響起，一道道身影飛來，停在陸鳴前方。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第391章 四象密鑰，上古遺跡







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















陸鳴眉頭一皺。

這些人，并非一批的，而是分了三批，很明顯是三個不同的勢力。

但這三個不同的勢力擋在他身前，是什么意思？

他從未見過這些人。

“這位兄弟不要誤會，在下是韓山谷地區的寒流木。”

其中一批人，大多身穿雪白長袍，其中一個二十四五歲，面如冠玉的青年向陸鳴一抱拳，微笑道。

“韓山谷地區？”

陸鳴心中一動。

這個地區，陸鳴聽過，是一個比云帝山脈大不了多少的小地區。

眼前這個寒流木氣度不凡，或許就是韓山谷地區的最強者。

“在下明艷峰地區的無回。”

“在下燕雀湖地區的葉天南！”

其他兩批人，分別有一人向陸鳴抱拳。

顯然，這兩人分別是各自勢力的領袖。

“明艷峰地區，燕雀地區？”

陸鳴低語。

這兩個地區，也都是小地區，和韓山谷地區一樣。

但陸鳴從未和這幾個地區的人打過交道，他們找他干什么？

“還不知兄弟尊姓大名？”

寒流木微笑道。

“陸鳴！”

陸鳴道，一個名字，沒有什么可隱瞞的。

“原來是陸兄，我們找陸兄有要事相商，能否借一步說話？”

寒流木道，同時指了指空中。

“有什么事？這里說也無妨！”

陸鳴眉頭微蹙，道。

“陸兄，這涉及到一個上古遺跡，恐怕不好讓別人知道！”

燕雀湖的葉天南小聲的道。

“上古遺跡？”

陸鳴眉頭一挑，心中更加奇怪，這幾人找他，難道是找他幫忙？

“好！”

隨即，陸鳴點點頭，飛上了高空。

寒流木，葉天南，無回三人也跟著飛上了天空。

陸鳴倒不怕有詐，雖然寒流木三人給人的感覺強大無比，甚至比飛猿還強一些。

但陸鳴無懼，就算三人聯手，他不敵，但脫身卻不會太難。

“說吧，到底找我什么事？我不相信有遠古遺跡，你們會那么好心找到我。”

來到高空，陸鳴開門見山的道。

“陸兄不要誤會，因為開啟那座上古遺跡，需要四把鑰匙，我們三人，各自掌握一把，而第四把，就在陸兄身上！”

寒流木一笑道。

“在我身上？”

陸鳴一愣。

“哈哈，不滿陸兄，其實那把鑰匙，本來是在飛猿身上的，你殺了飛猿，奪取了他的儲物戒指，那把鑰匙，當然就在陸兄身上了！”

寒流木笑道。

“原來如此！”

陸鳴恍然。

“陸兄有沒有在飛猿的儲物戒指中看到一把虎形的，巴掌大小的鑰匙呢？”

寒流木問道。

陸鳴目光一閃，隨后，手一動，手上出現了一塊黑乎乎，成虎形巴掌大小的鐵牌。

“是這把嗎？”

陸鳴問。

他之前整理的時候，確實在飛猿的儲物戒指中發現了這塊鐵牌，但當時他看了一下，不知道有什么用處，就扔在一邊了。

難道還是什么上古遺跡的鑰匙？

“就是這塊！”

寒流木等人一看，露出大喜之色。

隨后，三人手中發光，分別出現了一把龍形鐵牌，龜形鐵牌，和鳳形鐵牌。

“四象密鑰集齊了，那座上古遺跡，終于可以打開了。”

寒流木驚喜道。

隨后，寒流木和陸鳴大概解釋了一下。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第392章 黃雀在后







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















原來他們無意中發現了一座上古遺跡，據推測，是東冥古戰場的一個強者的洞府。

不過洞府遍布銘文，根本進不去。

只有集齊四把鑰匙，才可以進去。

之前，包括飛猿在內，到了三個人，他們一直在等明艷峰的無回。

直到今日，明艷峰無回才到此處，但虎形鑰匙，卻落在陸鳴手上，所以他們才一起來找陸鳴。

陸鳴點點頭，這樣才合情合理。

“陸兄，如今你掌控虎形密鑰，遠古遺跡自然有你一份，和我們一起一探遠古遺跡如何？”

寒流木道。

“好，什么時候出發？”

陸鳴問道。

“幾個小時后，便可出發！”

寒流木幾人大喜。

“陸兄可準備一番，三個小時后，城外匯合！”

葉天南道。

陸鳴點頭，隨即，眾人散去。

陸鳴隨意逛了一下，便返回了之前的那間房間，閉目養神，三個小時后，他身形一閃，向著城外而去。

到了城外，發現寒流木，無回，葉天南三方勢力的人已經到了。

三方勢力，加起來足足有一百人，一起前往。

而陸鳴只有一人，顯得頗為特殊。

如果不是陸鳴前幾日強勢擊殺飛猿，展現出驚人的戰力，恐怕沒有人會把他當回事。

“陸兄，你來了！”

寒流木露出喜色。

陸鳴點點頭，道：“那我們出發吧！”

當即，一百多人騰空而起，向著北方而去。

四個小時后，眾人已經飛行了十幾萬里的路程。

四周的環境，越來越偏僻，到處都是叢山峻嶺。

又飛行了數千里，一條雄偉的山脈出現在眼前，這條山脈，連綿不絕，如一條臥龍一般。

眾人落在山脈的頭部。

只見，山底下，有一扇巨大的石門，石門緊閉著。

“這就是遠古遺跡，那扇石門，就是入口，但我們用盡全力，也不能破開這石門一絲一毫，只能用鑰匙，從那四座雕像那里，啟動銘文，才能進入！”

寒流木指著石門前方道。

陸鳴向那邊看去，果然在石門外，看到了四座雕像。

四座雕像，分別是青龍，白虎，朱雀，玄武。

與他們的四把鑰匙相對應。

陸鳴，寒流木，葉天南，無回四人對視一眼，隨后飛身上前。

陸鳴來到那座白虎雕像前。

隨即，四人手中分別出現了一塊鐵牌。

“開！”

四人輕喝，催動真氣，真氣涌入到鐵牌之中。

四塊鐵牌，立刻散發出朦朧的光輝。

下一刻，四座雕像，也開始彌漫出光輝，一道道銘文浮現，流光溢彩。

雕像上的光輝，與四把鐵牌的光輝，交相輝映，產生共鳴。

隨后，四座雕像的光芒匯聚在一起，向著石門射去。

咔咔！

當光芒射中石門后，石門開始發出咔咔的聲音，緩緩的打開了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第392章 黃雀在后







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“哈哈哈，遠古遺跡開啟，我們花費了幾天時間，沒有白等！”

就在這時，遠處的天空，傳來一聲興奮的大笑。

一道道黑影，從遠處極速而來。

“不好，螳螂捕蟬，黃雀在后，我們被別人盯上了。”

寒流木臉色大變。

“幽魔殿的人！”

陸鳴目光一閃。

遠處的天空，那些極速而來的身影，每一個都身穿黑色骷髏袍，不正是幽魔殿的裝扮嗎？

“幽魔殿，是幽魔殿！”

韓山谷，明艷峰等三方勢力的天才，全部驚呼。

“念你們開啟了遠古遺跡，我可以繞過你們，趕緊滾吧！”

一道冷酷的聲音遠遠傳來。

幽魔殿的人速度非常快，開始還在幾十里之外，現在，已經接近了，馬上就到。

“呵呵！”

陸鳴冷笑一聲，伸手一抓那塊虎形鑰匙，身形一閃，身形如閃電一般，向著石門沖了進去。

“誰？該死，還敢沖進去，找死！”

一聲暴怒的大吼傳來。

“是他？我看出來了，他曾擊殺了我們幽魔殿的幾個師弟，有師弟給我傳來了畫面，就是那個小子！”

冷酷的聲音響起。

“我們也沖！”

寒流木一咬牙，也極速的向著石門沖去。

接著，葉天南，無回兩方勢力，都向著石門沖去。

這一切說來慢，其實只發生在幾個呼吸之間而已。

唰！唰！

當葉天南等人剛剛沖進石門后，石門前，頓時出現了一百多道身影。

全部都是幽魔殿的高手。

為首的一人，身材修長，臉色冷酷，身上散發出恐怖無邊的氣息。

比飛猿強大了好幾倍的氣息。

“沖！”

冷酷青年下命令。

頓時，人影閃動，幽魔殿一百多人，也沖進了石門。

但一進石門，他們不由的停住了。

因為，前方出現了四條路，不知通往何處。

“大師兄，怎么辦？”

一個身高足足有兩米的高大青年，看向那個冷酷青年。

這個冷酷青年，就是幽魔殿的最強者，幽飛羽。

“分批追擊，飛石師弟，你帶人追這條，飛葉師弟，你帶人追這條”

幽飛羽當即吩咐起來。

“好，凡是走這條路的人，我一定讓他后悔！”

高大青年冷喝，帶著二十個青年，向著最左邊，一條路口刻著一頭白虎石刻的路追擊而去，轉眼消失不見。

幽魔殿其他人也紛紛帶著人，向其他三條路追擊而去。

…

陸鳴一沖進石門，毫不猶豫，就向著最左邊，那條路口刻有白虎的道路沖去。

道路很長，一直沖了十多里，才發現一些異樣。

道路兩邊，有幾間石室。

陸鳴走進去看了一下，有些失望。

從這幾間石室，不難看出，這應該是煉丹房。

不過過去太久的歲月了，里面的一切東西，都化為了飛灰，就連丹爐，都腐朽了，什么也沒有剩下。

陸鳴沒有停留，繼續前行。

突然，他的身形猛然停了下來。

因為他感覺渾身一下子好像了重了很多倍，四周，好像有無窮的壓力，作用在他身上。

“這片地域，有銘文大陣，產生極強的壓力，不要說御空而行，就連行走，都不容易！”

陸鳴暗暗思索，肉身繃緊，真氣運轉，抵御外面的壓力，繼續前行。

不過這樣一來，陸鳴的速度大大減慢了。

十幾分鐘后，前面有火紅色的光芒射來，前方，出現了一面巨大的平臺。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第393章 跌落絕地







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















陸鳴走入平臺，感覺一股股炙熱的氣息撲面而來，仿佛置身于火爐之中。

平臺前方，是一個深坑，前路被阻斷了。

深坑中，不斷有炙熱的熱浪蒸騰而出。

陸鳴走到平臺邊上，發現，這個深坑成圓形，直徑起碼在千米以上，深坑下面，彌漫著火焰。

奇妙的是，這種火焰，有三種顏色，三色火焰跳躍，絢爛無比。

“這，難道是三色真火！”

陸鳴眸光一動。

三色真火，天地中的一種奇火，比普通的火焰奇妙很多，且威力也要強很多倍。

深坑的對面，也是一個平臺，平臺上前面，是一條通道，一直往前，不知道通向哪里。

陸鳴眉頭皺了起來。

如果是在外面，千米的距離，他身形只要微微一晃，就過去了。

但在這里，受到銘文大陣的壓制，不要說千米，就算是百米，他都躍不過去。

“嗯！”

接著，陸鳴在深坑的左右兩邊，發現了兩條鐵鏈。

“難道是從這兩條鐵鏈過去的？”

陸鳴思索。

踏踏踏…

就在這時，一陣急促的腳步聲響起。

接著，二十多個幽魔殿的青年出現。

為首的，正是那個高大青年，幽飛石。

幽飛石一看到陸鳴，頓時怒吼：“小子，飛羽師兄說你殺了我幽魔殿的不少弟子，好大的膽子，敢殺我幽魔殿的弟子，找死！”

言罷，連高大青年一起，二十一個青年高手，一起向陸鳴逼去。

二十一人，每一個都散發出強大的氣息。

特別是為首的幽飛石，氣息極其恐怖。

“武宗八重前期！”

陸鳴眉頭一皺。

幽飛石的修為，居然達到武宗八重前期，還有另外三個青年，達到了武宗七重巔峰，一身氣息之強，比飛猿還要強一絲。

陸鳴毫不懷疑，這幾人，每一個都是三戰之才。

除了這四人，剩下的十幾人，也都很不弱。

二十一人，快速的向陸鳴逼去。

“小子，死吧！”

幽飛石露出了猙獰的笑容，一道劍光，璀璨無比，向著陸鳴殺去。

恐怖的攻擊展露無疑，絕對是三戰之才。

“不可硬接！”

陸鳴心念急轉。

武宗八重前期，加上三戰之才，戰力已經全面超過他，如果硬接，將會很被動。

陸鳴身形急閃，欲要躲開這道劍光。

嗤嗤…

下一刻，破空聲起，數十道劍光向他籠罩而去。

“九龍踏天！”

陸鳴一腳踏出，空間震動。

碰！碰！

十幾道劍光瞬間崩碎，但依然有幾道劍光，頑強的挺了過來，繼續向陸鳴斬去。

陸鳴身形連閃。

噗呲！

依然有一道劍光擊中了他，在他胸前，留下一道劍傷，鮮血直流。

“幽魔生死劍！死！”

幽飛石大喝，一劍斬出，一黑一白兩道劍光暴斬而出，籠罩陸鳴。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第393章 跌落絕地







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















避無可避！

這一劍，完全鎖定了陸鳴，根本無法避開。

“天道掌！”

陸鳴一掌向前拍出，一只巨大的掌印向前轟出。

碰！

首先是黑色的劍光，散發出凌冽的殺機，與天道掌印轟擊在一起。

一聲轟鳴，黑色的劍光潰散，但，天道掌印也被擊穿了，白色的劍光一閃而過，繼續向陸鳴轟來。

“擋住！”

長槍一抖，槍芒如龍一般射出。

轟！

槍芒、劍氣四處席卷，陸鳴手中的鎮妖槍居然彎曲起來，一股強大至極的力量，向著陸鳴涌來。

陸鳴的身體，不由的向后狂退。

后面，就是蘊含三色真火的深坑。

陸鳴的身體直接漂出了平臺，身體懸空。

下方，一股股炙熱的氣息涌上來。

關鍵時刻，陸鳴一揮手，一道由真氣凝聚的鎖鏈，纏住了深坑兩邊的鐵鏈。

“還想掙扎？死吧！”

幽飛石又斬出幾道劍氣，對準了陸鳴的真氣鎖鏈。

噗！

真氣鎖鏈被斬斷，陸鳴的身體急速的向深坑下面落去。

“敢殺我幽魔殿的人，葬身火海，也算便宜你了。”

幽飛石看著陸鳴的身形消失在火海中，冷笑不已。

三色真火，溫度真的恐怖無比，比普通的火焰強幾十倍，甚至上百倍。

陸鳴運轉真氣抵擋，但是無用，真氣居然開始燃燒起來。

要知道，他修煉的是戰龍真訣凝煉的真氣，比普通真氣強很多，這都抵擋不住，普通真氣一進來，恐怕瞬間就會被燃燒殆盡。

盡管這樣，陸鳴也抵擋不了多久。

四面八方，都是無盡的三色真火，熊熊燃燒，炙熱無比。

陸鳴的真氣在急速消耗，有些地方的真氣甚至被燒穿了，炙熱的火焰涌入，陸鳴的肉身發出嗤嗤的聲響，如果不是他的肉身達到六品大成，恐怕直接就要被燒焦了。

“怎么辦？這樣下去，死路一條！”

陸鳴心念急轉，思考脫身之策。

在這里，難以飛行，陸鳴的身體一直下落，而越是往下落，三色真火的威力越強。

這樣下去，他撐不了多久。

就在這是，異變突生。

陸鳴的眉心發光，突然沖出一個東西。

“這是…那個石蛋！”

陸鳴大吃一驚。

這個從他眉心沖出的，不就是在千江水域地區，天門噴出的那個石蛋嗎？

這個石蛋，能感覺到微弱的生命氣息，但陸鳴用盡各種辦法，也無法使這個石蛋出現一點反應，陸鳴還以為這是一個廢蛋呢？

但現在，這個石蛋居然主動沖了出來，關鍵是，他把石蛋放在至尊神殿之中的，石蛋居然能自己從至尊神殿中沖出，這也太匪夷所思了。

嗡！

石蛋飛出，懸浮在陸鳴頭頂，微微一震，旋即，一股清涼的氣息彌漫而出，籠罩陸鳴全身。

立刻，陸鳴就感覺到四周的火焰避退，周身一陣清涼，毫無炙熱之意。

雖然身體依舊往下落，但三色真火，已經傷不到他了。

身體繼續下落，轉眼，就落下了幾千米的距離。

忽然，四周的場景一變，陸鳴沖出了三色真火的地帶。

下方數十米，陸鳴看到了地面。

他飛落而下，落在地面上。

他抬頭向上看，上面數十米處，好像有一道屏障，隔開了三色真火。

“這是哪里？”

隨即，陸鳴四下打量起來。

下一刻，他瞳孔陡然一縮，心神大震。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第394章 無上寶丹







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















他發現，他腳下的并非是普通的地面，而是一種金屬。

一種暗紅色的金屬，上面刻有奇異的花紋。

整個地面都是這種金屬。

陸鳴向一邊走去，大約六百多米后，看到了墻壁，墻壁上，也都是這種金屬，上面刻有花草條紋。

鏗！

陸鳴從一個儲物戒指中拿出一把四級的戰刀，一刀砍在金屬墻壁上。

戰刀一震，被一彈而開，而金屬墻壁上，連一條痕跡都沒有。

“這…不會是一尊煉丹爐吧？”

忽然，陸鳴有了個大膽的猜測。

這一整個深坑，以及四周的金屬墻壁，讓陸鳴一下子想到了煉丹爐。

一個直徑超過千米，深數千米大的煉丹爐。

想到這里，陸鳴倒吸一口涼氣。

一尊這么龐大的煉丹爐，那是要煉什么丹藥？

嗡！

此時，那個石蛋一震，居然主動向一個方向飛去。

陸鳴這才反應過來，還有這個石蛋呢？

剛才陸鳴精神被吸引，一下子忘了石蛋。

這個石蛋這一次像是活了過來，如一個生靈一般，讓陸鳴詫異無比。

之前他可是花了無數心思，都沒有絲毫動靜的。

“難道這里有什么東西吸引石蛋？”

想到這里，陸鳴拔腿追了上去。

大約來到整個深坑的中心處，石蛋沖天而起，石蛋表面，彌漫出一股奇特的氣息，那些三色真火，居然紛紛避讓。

三色真火避讓，那里露出了一片真空地帶。

一顆金燦燦，龍眼大小的丹藥懸浮在那里。

陸鳴差點把眼珠子都瞪了出來。

這里居然有一顆丹藥？

而且，這顆丹藥，看起來太過不凡了。

它通體金燦燦，如傳說中的大道金丹。

丹藥表面，有真龍纏繞，有神鳳飛舞，玄之又玄。

關鍵是，陸鳴感覺，這顆丹藥，蘊含無窮無盡的能量精華，絕對是一顆無上寶丹。

難道這么大個丹爐，就是為了煉制這顆丹藥？

難道石蛋的異常，也是因為這顆丹藥？

很顯然，答案是的。

石蛋瘋狂的沖到丹藥邊上，圓滾滾的身體，居然在微微顫動，似乎是興奮的。

然后，石蛋上，突然裂開了一道縫隙，如一張口一般，一口將金色丹藥吞了下去。

陸鳴目瞪口呆，隨后發出哀嚎：“不要啊，你好歹給我留點啊！”

叫的實在是凄慘無比，那顆丹藥，一看是無上寶丹，不知道過去了多少年了，依然靈性精華不失，從這一點，就知道有多恐怖了。

拿出去，絕對價值恐怖啊，現在，居然被石蛋一口吞了。

“敗家子！”

陸鳴怒吼。

咔擦咔擦！

石蛋就像吃糖果一般，嚼著丹藥，發出咔擦咔擦的聲音。

下一刻，陸鳴看到一絲絲金色的粉末從石蛋身上飄了下來。

這是它嚼丹藥時，不小心漏出的一絲殘屑。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第394章 無上寶丹







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















這些殘屑，也蕩漾出強大的靈性精華波動。

“不能浪費！”

陸鳴咬牙切齒，操控九龍血脈，張口一吸，頓時將那些殘屑吸入口中。

轟！轟！…

當那些殘屑吸入口中的時候，陸鳴感覺一下子有成千上萬座火山爆發一樣。

無窮無盡的能量精華爆發而出，九龍血脈就像是一顆氣球一般鼓脹起來，差點爆裂開來。

無盡能量瘋狂席卷，實在太強了。

陸鳴差點被活活嚇死，隨后大吼：“煉，給我煉！”

他操控九龍血脈，瘋狂的、竭盡全力的煉化起來。

呼呼…

九龍血脈，身長百米，成蛟龍狀，此時，活脫脫的成了一條胖蟲，變的圓鼓鼓。

一股股龐博無比的能量，涌入陸鳴體內，這股能量，精純至極，幾乎不用煉化，就轉化為真氣。

丹田中，氣旋發了瘋一般旋轉起來。

陸鳴的修為，開始瘋狂飆升起來。

本來，陸鳴的修為達到武宗六重前期，現在，飛快的提升。

武宗六重中期，幾個呼吸之后，又沖到了武宗六重后期。

但，沒有絲毫停下來的意思，繼續狂飆。

“不行，能量太雄厚了，根本來不及轉化！”

陸鳴發現，他修為提升的速度，根本沒有能量涌入的速度快。

磅礴的能量，給他的肉身、經脈，帶來巨大的壓力，好像要被撐爆了一般。

“吸收，血脈也吸收！”

陸鳴不管了，操控九龍血脈本身，也瘋狂的吸收這股能量。

有了血脈的吸收，陸鳴體內承受的壓力終于小了一些。

但修為提升的速度，依然恐怖。

僅僅只是一分鐘，陸鳴的修為就沖上了武宗六重巔峰。

吼！

這時，九龍血脈一聲長嘯，身體上，突然冒出三道銀色的脈輪。

王級三級血脈！

九龍血脈居然晉級了。

陸鳴大喜。

“這種丹藥中，或許蘊含無上存在的精血，不然的話，九龍血脈不可能晉級。”

陸鳴思索。

因為普通的能量，是無法讓血脈晉級的。

但這是大好事。

九龍血脈晉級，吞噬煉化之力更強，煉化速度更快。

轟！

兩分鐘后，陸鳴身體一顫，氣旋瘋狂旋轉。

武宗七重！

短短的幾分鐘內，陸鳴的修為就提升了整整一個級別。

這簡直是不可思議的事情。

但，一切還沒有結束，還在繼續。

吼！

一會之后，九龍血脈再次嘶吼，身體上，居然又有一道銀色脈輪浮現而出。

王級四級血脈！

九龍血脈居然又晉級了。

這種情況，要是被別人看到，估計要被活活嚇死。

呼呼！

九龍血脈連升兩級，終于頂住了壓力，雖然身體還是圓鼓鼓，但不會有爆裂的危險了。

提升還在繼續。

武宗七重前期，武宗七重中期…

沒有多久，陸鳴的修為就提升到武宗七重巔峰。

而這時，九龍血脈居然再度晉級，提升到王級五重。

“該讓第二血脈提升了！”

陸鳴心念一動。

開始操控九龍血脈，把大量的能量轉移給第二血脈。

陸鳴總感覺第二血脈很非凡。

一塊巨大的石碑，上面霧氣朦朧，似乎有字，但看不真切。

陸鳴屢次想從石碑上參悟些什么，但總是感覺被一股玄之又玄的力量阻隔，難以參悟。

現在，第二血脈爆發，只能增強陸鳴的力量與防御。

還沒有發現其他妙用，但陸鳴猜測，是因為等級不夠的原因，只要等級提升上去了，或許能有一番發現。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第395章 瘋狂提升







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















對于第二血脈，陸鳴還是頗為期待的，因為這是本身從他的體內覺醒的，不像九龍血脈，是以九龍精血覺醒的。

隨著澎湃能量的涌入，第二血脈的脈輪，閃閃發光，光芒越來越明亮。

而九龍血脈體內的能量，也終于快要耗盡了。

又過去了幾分鐘。

第二血脈一震，發出一聲嗡鳴，在原來四道銀色脈輪的基礎上，又凝聚出第五道脈輪。

第二血脈，晉升王級五重。

當第二血脈晉升王級五重的時候，石碑上的霧氣，似乎淡了一些，但依然看不清石碑上的字跡。

只是隱約能分辨，似乎有三個字。

而就這時，陸鳴體內，也響起了一聲轟鳴，一股強大的無比的氣息沖天而起，將頭頂的三色真火都沖出一個大洞。

武宗八重，陸鳴一舉突破，達到武宗八重前期。

這時，那一絲丹藥殘渣的能量，終于全部煉化完畢。

唰！

陸鳴睜開了雙眼，雙眼中射出兩道光束，射出上百米遠。

“武宗八重，太強了！”

陸鳴感受著體內比之前強大十倍不止的真氣，欣喜不已。

不僅如此，就連兩種血脈，都連續升級，雙雙達到了王級五級，這不知道為陸鳴省下了多少精血。

而且九龍血脈連升三級，吞噬之力強了十幾倍，施展的時候，對于別人的影響，也會大大增強。

“那是什么丹藥？藥力也太恐怖了吧，只是一絲殘渣而已，居然讓我的修為與血脈瘋狂提升，那要是一整顆，該有多么恐怖？”

想到這里，陸鳴急忙向上方看去。

一顆人頭大小的石蛋，懸浮在那里，通體在散發出強烈的光芒，與之前不同的是，此時，石蛋中，彌漫出濃郁的生命之氣，不像之前，只有一絲氣若游絲一般的生命之氣。

“這顆是什么蛋啊？居然能把一整顆丹藥給煉化了，這也太恐怖了。”

陸鳴心里大叫。

他只是煉化了一絲殘渣而已，就已經差點被撐爆了，如果整個丹藥下去，陸鳴毫不懷疑，他會被瞬間撐爆。

而石蛋，居然能整個煉化，實在有些邪異。

石蛋之中，生命氣息，越來越強。

“這里面到底是什么？該不會要孵化了吧？”

陸鳴心想，頗有些期待的看著石蛋。

可惜，他失望了。

隨著石蛋發出一陣璀璨的光芒后，隨即便快速的沉寂下去。

就連生命波動，也沉寂下去。

“沒有孵化，煉化了一整個丹藥，居然沒有浮華？不是吧？”

陸鳴瞠目結舌。

這時，石蛋慢慢飄落下來，落在陸鳴身前。

陸鳴伸出手一托，沒有托動。

“怎么這么重？”

陸鳴開始使勁，同時爆發真氣，這時，石蛋才被陸鳴慢慢托起。

“這這也太重了吧？之前，只是百萬斤左右而已，現在起碼有一千萬斤！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第395章 瘋狂提升







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















陸鳴吃驚無比。

這到底是什么蛋啊，簡直重的不像話。

“收！”

陸鳴心念一動，想要把石蛋收進至尊神殿中，但石蛋在他手中，紋絲不動。

“不是吧？收不進去！”

陸鳴無語，繼續嘗試，半響后死心。

之前，還能收進至尊神殿中，但現在，連至尊神殿都收不進去了，更別說儲物戒指了，一點作用都沒有。

“難道以后就要托著這個重達千萬斤的石蛋到處亂走？那我還不要累死啊！”

陸鳴瞪著眼睛，死死的盯著石蛋，實在無語。

但叫他把石蛋扔了，那是萬萬舍不得的。

這個石蛋太奇異了，恐怕來頭非同尋常，陸鳴可舍不得。

嗡！

就在這時，陸鳴手中的石蛋動了，散發出淡淡的光華，在空中飛舞了幾圈，同時石蛋的體積開始快速縮小，最后縮小到只有指尖大小，飛落在陸鳴耳旁一縷頭發上，掛在頭發上晃啊晃的，感覺不到一絲重量。

“這樣也行？”

陸鳴眼珠子差點瞪爆了，半響后，便是狂喜。

這樣也好，解決了他一個大難題。

“現在，幽魔殿的人，等著我吧！”

陸鳴看向上方，目光炯炯。

當即，陸鳴走到丹爐一邊，沿著丹爐璧山，攀爬而上。

這里有銘文大陣，不能飛行。

沿著丹爐壁，陸鳴像一只猿猴一般，迅速的往上，當進入三色真火之后，發絲上的石蛋，散發出淡淡的光芒，一股股清涼之意彌漫全身，三色真火，對陸鳴一點作用都沒有。

很快，陸鳴穿過了重重火焰，重新回到了那個平臺上。

上面，已經空無一人，想必幽魔殿的人已經沿著兩條鐵鏈，進入前方的通道中了。

陸鳴身形一動，腳踏鐵鏈，快速的向對面而去，來到對面后，極速向前奔行。

大約數里之后，陸鳴感覺身體一輕，四周的那種壓力消失了，陸鳴重新能夠飛行。

唰！

陸鳴的身形，頓時快了幾十倍，向前沖出。

幾個呼吸，便沖過了長長的通道，前方，一陣吆喝傳來。

“快，快，把這些靈藥挖起，這里有些可是外界絕跡的靈藥，拿回宗門去賣，價值無量！”

一聲粗獷的聲音響起。

聽聲音，正是之前那個幽魔殿高大青年的聲音。

唰！

陸鳴的身形直接沖了出去，一片寬闊的草地，映入眼簾。

草地寬數百畝，在草地上，有各種靈藥。

一眼望去，一級靈藥，二級靈藥，三級靈藥，一直到四級靈藥，都有。

各種各樣，生機勃勃，有些奇形怪狀，根本沒見過。

藥田，這才是一片真正的藥田。

不過，并沒有發現五級靈藥的蹤跡。

“是你？”

陸鳴一沖出，自然驚動了幽魔殿眾人。

二十多雙眼睛齊齊望向陸鳴，當看到陸鳴后，不由的一愣。

“小子，你掉進三色真火中，居然沒死！”

幽飛石有些不可思議的叫了起來。

“你們沒死，我怎么可能會死！”

陸鳴淡淡一笑，眼神冷了下來。

“哈哈，小子，真不知道說你蠢，還是根本沒長腦子，我不知道你用了什么方法，從三色真火中脫身的，但既然脫身了，不趁機開溜，居然還跑到這里來送死，天下間，唯獨你一個。”

幽飛石哈哈大笑起來，語氣中，充滿了輕蔑。

“笑吧，你盡管笑，將死之人，多笑一會，也無妨！”

陸鳴冷酷一笑。

“小子，將死的是你！”

鏗！

一聲冷喝，一道劍光向著陸鳴斬來。

一個武宗七重巔峰的高手出手了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第396章 要感謝你啊







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















這是二十多個幽魔殿高手中，除了幽飛石之外的最強者之一。

武宗七重巔峰的修為，三戰之才，比之前的飛猿還強一籌。

劍光斬過，空間顫動。

“第一個！”

此時，陸鳴口中輕語，手一動，真氣凝聚出一桿長槍，直接向對方暴抽而出。

碰！

長槍掃過，劍光如豆腐一般崩潰，槍桿重重的抽在幽魔殿高手身上。

碰！

瞬間，對方的眼珠子就突了出來，連慘叫都沒發出，整個身體就炸裂開來。

血肉、骨骼，被勁氣激動，朝著幽魔殿眾高手洞穿而去。

“怎么會這樣？”

“小心！”

幽魔殿眾人，先是一陣驚愕，隨后一片大亂。

身上真氣爆發，抵擋這洞穿而來的血肉骨骼！

噗！噗！…

如子彈射中肉身一般，頓時，就有十幾個修為稍弱的幽魔殿弟子，身上被射出一個個血洞，摔倒在地，慘叫連連。

“怎么會這樣？”

幽飛石發出難以置信的大吼。

一招，瞬間擊殺一個武宗七重巔峰的三戰之才，余勁還能重傷十幾個高手，這怎么可能，就連他都辦不到。

“這還要感謝你啊，在三色真火下，我得到奇遇，修為暴漲！”

陸鳴看著幽飛石，淡笑道。

“我…，不，不可能！”

幽飛石大吼，簡直難以接受。

本來是想擊殺陸鳴，結果居然反而成全了陸鳴，讓他獲得奇遇。

天下間哪有這樣的事？一想到這點，他就郁悶的想要發狂。

“死吧！”

陸鳴冷喝。

轟！

他身形一動，一步踏出。

九龍踏天步！

無法想象的力量，從陸鳴的腳下爆發而出。

“擋住，給我擋住啊！”

幽飛石狂吼，與剩下的五六人聯手，爆發全力，拼命抵擋。

但在陸鳴這一擊下，一切都是徒然的。

碰！碰！碰！

除幽飛石，其他的幽魔殿弟子，慘叫一聲，身體直接炸裂開來，包括那些受傷的。

吼！

九龍血脈飛出，將眾人的精血吞噬。

幽飛石的情況也好不了多少，在陸鳴這一擊下，渾身骨骼不知道斷了多少根，如爛泥一般躺在地上。

“啊，怎么會這樣？”

幽飛石大吼，難以承受。

陸鳴居然因為他而獲得奇遇反過來殺他，這簡直太可笑了。

他真的想仰天大吼，問問老天爺為什么要這樣對他。

“叫什么？你可以上路了！”

陸鳴冷聲道，手指一彈，一道槍芒飛出，洞穿了幽飛石的咽喉。

陸鳴現在是武宗八重前期，接近五戰之才，擊殺幽飛石等人，簡直如割草一般簡單。

擊殺幽飛石后，順便吞噬了他的精血，將幽魔殿弟子的儲物戒指，也收了起來。

隨即，陸鳴打量起四周。

四周的藥田，各種靈藥都有，但都是一級，二級，三級的，最高也就四級，雖然有一些是非常罕見的靈藥，但實在太低級了，對于陸鳴來說，沒有什么大用。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第396章 要感謝你啊







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“怎么會沒有五級靈藥？”

陸鳴思索，隨后拿出幽飛石的儲物戒指，一看之下，頓時大喜。

幽飛石的儲物戒指中，足足有十幾株五級靈藥，散發出濃郁的藥香味。

此地，不是沒有五級靈藥，而是之前已經被幽飛石等人挖走了。

再次看了看那些低級靈藥，然后陸鳴動手，把一些四級靈藥摘走。

至于更低級的靈藥，陸鳴懶得動手了，即便有些外界比較希少的，但陸鳴不是銘煉師，不會種藥，挖出去過一段時間，估計都死了。

將四級靈藥摘走后，陸鳴身形一動，向前方而去。

藥田的盡頭，也有一條通道，陸鳴沖進這條通道后，消失不見。

…

此時，在這座遺跡深處，有一座巨大的青銅宮殿。

青銅宮殿的大門緊閉，在大門口，有四尊小型的雕像，分別是青龍、白虎、朱雀、玄武四象雕像。

大約一米高。

此時，青銅雕像門前，聚集著一百幾十人。

寒流木、葉天南、無回等人，赫然都在其中。

只是此時，他們狼狽不堪，特別是寒流木，葉天南幾人，身上多處受傷，氣息虛浮，臉色蒼白。

而他們三個勢力，本來加起來也有一百多人，現在卻只剩下幾十人。

現場其他人，都是身穿黑袍的幽魔殿弟子。

將寒流木等人團團圍住。

“幽飛羽，你要這座遺跡的鑰匙，我們已經給你了，現在，你總可以放我們走了吧？”

寒流木看向幽魔殿為首的一人。

這人正是幽魔殿最強者，幽飛羽。

“放你們走？四象密鑰，只有三把，還差一把白虎密鑰，在四把密鑰沒有集齊之前，你們誰也別想走！”

幽飛羽冷笑道。

“我們已經說了，白虎密鑰，不在我們身上！”

寒流木咬牙道。

“這一點我不管，你們是一起進來了，四把密鑰沒有集齊，進不了這座青銅大殿，你們就給我乖乖的呆著！”

幽飛羽淡淡道，語氣中充滿了不容置疑。

“可惡，幽飛羽，你不要欺人太甚，我們三方，已經被你們殺了那么多人，現在密鑰也給你了，你想出爾反爾？”

葉天南怒吼道。

“呵呵！”

幽飛羽冷笑，眼神中露出的嘲諷之色，道：“我就是欺你們，怎么了？你們能反抗嗎？這個世上，弱者是沒有說話的權力的，現在你們的命運全部在我的掌控之中，放不放你們，看我的心情，你們明白嗎？”

幽飛羽俯視寒流木，葉天南等人，語氣中充滿了高高在上的味道。

咯咯…

寒流木牙關咬的咯咯響，眼睛通紅。

屈辱，無比的屈辱感在他們心間彌漫，差點要爆發。

但他們知道，一旦反抗，只有死，所以，只能忍著。

幽飛羽淡淡的掃了寒流木等人一眼，便不在關注他們，目光看向了左邊的一條通道，眉頭蹙起。

幽飛石到現在還沒到，這讓他有些不滿。

“幽飛石那家伙搞什么？解決一條雜魚，還耽誤那么長時間，這家伙辦事越來越不靠譜了！”

幽飛羽邊上，一個大鼻子青年道。

“或許，是因為什么事情耽誤了吧！”

另外一人道。

“該不會被殺了吧？嘿嘿，飛羽師兄，讓我去查看一下，是什么情況！”

大鼻子青年冷笑道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第397章 奇妙的石蛋







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“恩！”

幽飛羽點點頭吩咐道：“飛葉師弟，你去查看一下，看看什么情況，找到飛石師弟，讓他盡快帶著白虎密鑰，前來匯合！”

“是！”

大鼻子青年一抱拳，就要動身。

就在這時，一道聲音響起：“不用了，你們那些師弟，來不了了！”

“誰？”

大鼻子青年幽飛葉冷喝。

幽飛羽等人的目光，不由的看向左邊的那條通道。

一個二十歲不到的青年走了出來。

“陸鳴！”

“陸兄！”

寒流木，葉天南等人看到這個青年，紛紛驚呼。

這個青年，正是陸鳴。

他沿著藥田的那條通道，一路向前，就來到了這里，到的時候，剛好聽到幽飛羽等人的對話。

“是你？小子，你還活著？”

大鼻子青年冷喝。

“廢話，我當然還活著，你眼睛瞎了嗎？”

陸鳴撇嘴，呵斥。

“你…！”

大鼻子青年呼吸一滯，眼中殺機爆閃，道：“小子，看來幽飛石他們是沒有找到你了，讓你躲過一劫，但你卻闖到這里來，真是命該如此，誰也救不了你！”

“快點，交出白虎密鑰，我可以給你個痛快！”

大鼻子青年呵斥，一副恥高氣揚，高高在上的表情。

“剛剛一個大個子，和你一樣囂張，最后我讓他上路了，看來我也要送你上路了！”

陸鳴淡笑道，眼中殺機一閃而過。

“什么？你殺了幽飛石？大言不慚，我倒要看看你有幾斤幾兩！”

大鼻子青年踏步而出，劍光爆閃，一道冷酷的劍光，向著陸鳴的頭顱暴斬而來。

速度之快，如閃電一般。

武宗八重前期，這個大鼻子青年，絲毫不比之前的那個幽飛石差。

手指一動，鎮妖槍出現在手中，陸鳴剛要一槍掃出的時候。

這時，掛在發絲間的石蛋，忽然飛出，變化成人頭大小，直接無視劍光劍芒，一沖而過，然后對著大鼻子青年的臉上狠狠砸去。

不偏不倚，剛好砸中了大鼻子青年的鼻子上。

咔擦！

一聲令人牙酸的聲音響起，大鼻子青年大叫一聲，往地上就倒。

咻！

石蛋一飛而回，懸浮在陸鳴面前，如一個淘氣的皮球一般彈來彈去。

似乎興奮的不得了。

“這…！”

陸鳴張口結舌，目瞪口呆。

幽飛羽，寒流木等人，也一個個目瞪口呆。

這樣也行？

這是什么石頭？陸鳴扔出一塊石頭，居然一擊就擊傷了大鼻子青年，這是什么寶物？

此時，大鼻子青年躺在地上，慘叫連連。

那個慘啊，只見他滿臉是血，鼻子那一塊地方，完全塌陷進去了，連五官都看不清楚了。

眾人看的一陣冒冷汗，實在是慘啊！

“這個石蛋…！”

陸鳴眼睛發光，伸出手想托住石蛋，沒想到石蛋活潑的很，在空中跳躍幾下，落在陸鳴的肩膀上，陸鳴感覺不到一點重量。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第397章 奇妙的石蛋







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“哈哈，這石蛋這么有靈性，到底是什么？”

陸鳴更加好奇，突然覺得那一整顆丹藥沒有浪費。

“一起出手，小心那顆石蛋！”

幽飛羽下達了命令，眼神有些凝重的看著陸鳴肩上的石蛋。

能一擊將大鼻子青年擊倒的，他也沒有把握。

唰！唰！…

身形閃動，幽魔殿弟子將陸鳴團團圍住，皆一臉忌憚的看著石蛋。

誰也不想被來那么一下，至于陸鳴，直覺被他們忽略了。

至于寒流木等人，眼中閃爍出希冀的光芒。

他們本來有些絕望了，即便陸鳴到來，他們依然沒抱希望，因為陸鳴的戰力，他們有底，和他們差不多而已。

根本不可能是幽魔殿眾多強者的對手。

但沒想到陸鳴突然扔出一個石蛋，一擊擊倒了大鼻子青年，這讓他們生出了希望。

肩膀上，石蛋發光。

唰！

忽然，石蛋又飛了出去，對著一個武宗七重的天才一砸而下。

那個天才大駭，狂吼一聲，爆發全力。

血脈之力，真氣不要命的爆發，布下了十幾道防御。

但，無用！

碰！

石蛋瞬間穿過了這些防御，砸在這個青年頭上。

這個青年慘叫一聲，腦袋如西瓜般裂開，倒地身亡。

一擊必殺！

眾人倒吸涼氣。

特別是幽魔殿眾人，臉上哭出恐懼之色。

連幽飛羽都一臉駭然，忌憚無比。

唰！石蛋擊殺了一人后，又飛回了陸鳴的肩膀上，興奮的跳來跳去。

“一起動手，那個石蛋一次性只能對付一人，我們一起出手，將這個雜碎擊殺，那個石蛋成了無主之物，就不足為懼！”

幽飛羽大喝。

“殺！”

殺！”

足足有七八十個幽魔殿弟子，一起向陸鳴殺去。

頓時，七八十道劍氣，從四面八方籠罩向陸鳴。

這片空間頓時沸騰了，被劍氣攪亂成一團。

七八十個天才一起出手，威勢太驚人了。

“那就…全部死吧！”

陸鳴眼中，爆發出驚人的殺機。

轟！轟！

第二血脈爆發而出，令陸鳴的力量大增。

同時，九龍血脈飛出，張開大口，怒吼一聲。

恐怖的吞噬之力爆發，籠罩幽魔殿弟子。

頓時…

“啊，不好，我的血脈之力要離體而出了！”

“精血不穩，要沖出體內了！”

幽魔殿弟子發出驚恐的大吼，剎那間，劍光都亂了。

如今，陸鳴修為大進，九龍血脈連升三級，吞噬之力何其恐怖？

那些修為比陸鳴低的，差點控制不住血脈之力，被吞噬出來，一身戰力，發揮不出幾成。

“九龍踏天！”

這時，陸鳴施展九龍踏天步。

轟！

整片空間一震。

隨即——

碰！碰！…

幽魔殿的弟子如爛番薯一般炸裂開來，一滴滴精血飛快的飛入到九龍血脈的口中。

八十一人，這一腳下去，足足有八十一人被擊斃。

只有幽飛羽等三個幽魔殿弟子還活著。

這三人，都是武宗八重以上的修為，但也都是半死不活。

就連幽飛羽也一樣，這個幽魔殿第一天才，修為達到武宗八重中期，戰力之強甚至超越了三戰之才。

但在陸鳴一腳下，依然重傷，跪在地上，大口吐血。

“怎么會這樣？怎么會這樣？”

幽飛羽歇斯底里的大吼，狀若瘋狂。

他簡直難以接受這一切。

一招之下，幽魔殿最精銳的一批人，全死了。

怎么會這么強？

當初幽魔殿弟子用息影符傳來的畫面，陸鳴遠遠沒有這么強啊。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第398章 奧義晶石







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















難道陸鳴一直隱藏實力？幽飛羽簡直以為自己在做夢。

“兄弟，放過我，求你放過我，我可以把我全身的家當都給你！”

幽飛羽大叫起來。

他不想死，他一萬個不想死，他是幽魔殿年輕一輩的最強者，將來鐵定能繼承幽魔殿殿主之位，成為掌控一個大地區的霸主，統領浩瀚山河，億萬子民，美女無數，要風得風，要雨得雨。

大好前程就在眼前，他怎么舍得死？

和性命比起來臉算什么？

“放過你？我殺了你之后，你的家當，還不是我的？”

陸鳴冷笑。

“不，不要殺我，我知道一個寶藏，只要你放了我，我就把這個寶藏的地址告訴你。”

幽飛羽大叫道。

一旁，寒流木，葉天南等人看著這一幕，心情復雜無比。

剛才，還高高在上，掌控他們生死的幽飛羽，現在在陸鳴面前，卻像哈巴狗一樣求饒。

世事變化之快，真是奇妙。

這就是實力帶來的變化。

武道世界，強者至上，只有強者，才能主宰一切。

這也怪不得大部分武者，都削尖腦袋想要提升修為，不惜冒險廝殺了。

“寶藏？”

陸鳴目光一動，道：“那就先把寶藏的地址說出來吧！”

“你先答應放過我，我才把寶藏的地址告訴你。”

幽飛羽叫道，目光閃爍。

他見陸鳴對寶藏好像有興趣，頓時心里燃起了希望，心中盤算著怎么和陸鳴講條件。

但下一刻--

咻！

一道槍芒爆射而出，從幽飛羽的心臟洞穿而過，強大的勁氣，將幽飛羽的心臟絞成粉碎。

“為什么？”

幽飛羽發出絕望的大吼，雙眼如死魚一般突了出來，盡是不可思議之色。

他做夢也想不通，陸鳴為什么忽然要殺他。

不是已經心動了嗎？

“先不說你說的是不是真的，有沒有這個寶藏，就算是有這個寶藏，我也不會放過你，我可不想因為一個莫名的寶藏，給自己留下后患。”

淡淡的聲音，從陸鳴口中傳出。

幽飛羽不甘的大吼一聲，沒有了氣息。

隨后，陸鳴身形連閃，將剩下的幾個幽魔殿弟子擊殺，同時儲物戒指和精血，統統沒有放過。

一旁，寒流木、葉天南等人看的目瞪口呆。

“陸陸兄，多謝你出手相救！”

寒流木上前，向陸鳴抱拳感謝。

“沒什么？我只不過是順手而已！”

陸鳴淡淡的道，言罷，向著青銅殿宇的大門走去。

寒流木等人在后面看著，并沒有跟上。

陸鳴走到大門前，手一揮，頓時，四把密鑰出現在手中。

陸鳴并沒有還給寒流木等人，這是他從幽飛羽那里得來的，自然就成了他的戰利品，他可沒有那么好心，還給寒流木他們。

嗡！

四把密鑰一出現，分別對準四象雕像，飛入它們的嘴里。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第398章 奧義晶石







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















咔咔！

青銅大殿的大門慢慢打開了，露出里面幽深的環境。

陸鳴沒有猶豫，一閃身，沖進了大門，消失不見。

后面，寒流木，葉天南等人看著大門，臉色變幻不定。

“寒兄，我們進去嗎？”

葉天南問寒流木。

寒流木眼神不停的閃爍，似乎在猶豫，半響，嘆了口氣，道：“陸鳴的實力，你們也看到了，簡直深不可測，我估計之前他與飛猿一戰，完全是隱藏了實力，絕對是某個超級地區的絕頂妖孽。”

“這等人物，脾氣捉摸不定，我們要是進入，引起他的不快，一怒之下，我們可只有死路一條！”

寒流木看著大門之中，眼神中充滿了忌憚之色。

“我贊成寒兄的看法，這等人物，不是我們能招惹的起的，我們還是離開這里吧。”

無回也跟著道。

葉天南嘆了口氣，盡管有些不甘，但也無可奈何。

當即，寒流木等人一一離開了這里，往回而去，順便搜索一下，看還有沒有遺留的寶物。

青銅大殿中，一片死寂。

陸鳴沖進大門后，便是一個大廳，大廳中，擺著一些巨大的煉丹爐，但是這些煉丹爐，無一列外，都被腐蝕了，靈性盡失。

陸鳴在大廳中轉了一圈，一無所獲。

大廳后方，也有一扇青銅門，關著的。

陸鳴用力一推，咔咔聲響，青銅門打開了，倒不需要什么鑰匙。

青銅門打開，陸鳴走了進去。

這是一間密室一樣的房間，比大廳要小很多。

兩邊擺放著兩個貨架，貨架上，有一些瓶瓶罐罐。

房間中間，有一尊煉丹爐，一側，還有一張桌子。

陸鳴首先走向那些貨架，拿起那些瓶瓶罐罐，可惜的是，里面雖然有丹藥，但在歲月的侵蝕之下，化為了飛灰。

所有的丹藥，靈藥，都無用了。

陸鳴大失所望，又走向那張桌子。

桌子上，有兩樣東西，一個盒子，不知道用什么材質鑄造，不知道過去多少年了，依然完好無損。

陸鳴拿起盒子，打開一看。

頓時，他愣住了。

盒子中，有幾十塊晶石，每一塊，大約龍眼大小，并且，分為好多種顏色。

有黃色的，有藍色的，有紅色的，有青色的

最關鍵的是，每一塊晶石上，都彌漫出一股玄妙無比的氣息，有些像‘勢’，但比勢，又要玄妙很多倍。

陸鳴伸手，拿起一塊火紅色的晶石，細細打量，隨后，身體都微微顫抖起來，眼中露出狂喜之色。

“這是奧義晶石，哈哈，這絕對是奧義晶石！”

陸鳴差點大笑起來。

他萬萬也沒想到，在這里居然能得到奧義晶石，而且還是幾十塊。

奧義晶石，秉承天地奧義而生，要孕育出一塊，不知道需要多長的時間。

奧義晶石中，蘊含濃郁的天地之意，可以直接用來領悟天地之意。

勢圓滿之后，利用奧義晶石領悟‘意’的話，能夠快速的領悟出真正的‘意’，而武王強者利用奧義晶石修煉的話，能大大加快‘意’的領悟。

可以說，奧義晶石，就算是武王，都要眼紅的寶物。

奧義晶石，分為各種屬性，如風屬性奧義晶石，火屬性奧義晶石，雷屬性奧義晶石

但不管哪一種屬性的奧義晶石，市場上，起碼能賣出十億下品靈晶。

是的，是十億靈晶，價格恐怖至極。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第399章 又遇云帝榜眾人







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















陸鳴仔細數了一下，一共二十九塊奧義晶石。

發了，發了，賺大發了。

陸鳴眼中閃閃發光。

不需要其他收獲，單是這些奧義晶石，就賺大發了。

陸鳴盒子蓋好，收進至尊神殿中。

隨后，陸鳴拿起那一本本子，翻開看了起來。

這一次陸鳴略有點失望，這不是一本功法秘籍，也不是什么武技秘籍，而是一本關于煉丹的心得。

看來，這座遺跡，是一煉丹大師的府邸，處處與煉丹有關。

對于銘煉之道，陸鳴實在懂的不多，翻了幾頁，便順手收起了。

最后走向那個丹爐。

丹爐一人多高，造型古樸，上面雕刻有各種花草紋路。

不過看起來黑漆漆的，雖然沒有像其他丹爐那樣腐朽了，但也看不出有什么靈性。

“算了，先收起來吧，說不定能賣出了好價錢呢！”

陸鳴一笑，順手將丹爐收進一個儲物戒指。

再轉了一圈，沒有任何發現，陸鳴便走出了青銅大殿，發現寒流木等人都已經不在了。

陸鳴一笑，也沒有在意，隨便選了一條道路，向外而去。

出了遺跡，陸鳴便不在停留，化為一道光芒，飛回之前的那座城池。

當陸鳴返回那座城池的時候，卻聽到了一條驚人的消息。

龍穴開啟了。

龍穴？

陸鳴心里大震。

龍穴，據說是龍的的巢穴，在久遠的過去，有真龍棲息，是東冥古戰場一處非常有名的奇地。

但是龍穴包括周圍寬闊的地域，都被銘文大震籠罩，平時根本開啟不了。

據說連帝天神宮的強者，都開啟不了。

上一次開啟，是幾千年前的事，現在，居然又開啟了？

那可是一處絕世寶地啊，相傳靈藥無數，甚至有真龍留下的秘寶。

所有人心里都一片火熱，紛紛離開城池，向龍穴的方向而去。

“龍穴！不能錯過！”

陸鳴低語，眸光燦燦。

他修煉是戰龍真訣，還有九龍踏天步，覺醒的是九龍血脈。

處處與龍有關，碰到龍穴，他又豈能錯過？

戰龍真訣停留在第五層，已經很久了，難以晉升，如果能夠得到和真龍有關的寶物，說不定能夠更上一層樓。

當下，陸鳴也騰空而起，向著龍穴的方向而去。

龍穴，在此地的西部，一片蒼茫山脈之中，離此地，足足有上百萬里。

陸鳴疾馳，當夜幕降臨的時候，陸鳴就進入至尊神殿。

然后拿出從幽飛石他們那里得到的五級靈藥，運轉萬靈戰身，開始提升肉身。

陸鳴的肉身，又快速的提升起來。

第二日，陸鳴繼續趕路。

轟！轟！

當陸鳴路過一片山林的時候，聽見前方有轟鳴聲傳出。

有人大戰！

陸鳴身形一動，如鬼魅一般，向著山林躍去。

轟鳴聲越來越響，陸鳴迅速的臨近，然后飛身上了一顆數人合抱的大樹，躲在枝葉中，向前方望去。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第399章 又遇云帝榜眾人







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















數千米之外，一百多個身影，將一道身影團團圍住。

“劍風云！”

陸鳴一眼就看出，那道被圍住的身影，正是云帝榜排名第一的天才，劍風云。

“還有…天蛇公子，藍云道，燕飛尋…”

陸鳴目光一掃，看到那些圍困劍風云的人中，有天蛇公子，藍云道等人。

不僅如此，居然還有千江水域的天才。

陸鳴看到了離秋水、江春，還有一個封神如玉的青年，此人在千江水域中排名第十八，曾在劍風云臉上留下一道傷疤。

另外還有許多千江水域的高手，陸鳴并不認識。

“劍風云，我勸你還是別做無謂的掙扎了，今日，你必死無疑！”

天蛇公子冷笑道。

“天蛇，你們好卑鄙，居然投靠千江水域，做千江水域的走狗，我劍風云羞與你們為伍！”

劍風云怒喝。

此時，他身上有不下十道傷痕，鮮血淋漓。

“劍風云，你說話不要那么難聽，這叫識時務者為俊杰，千江水域的各位天才，有龍鳳之資，乃是曠世人杰，豈是我們你能比的，我投靠他們，是向他們多多學習！”

“劍風云，你如果現在投降，我也可以幫你求求情，饒你一命！”

天蛇公子叫道。

天蛇公子，本來心高氣傲，認為自己是世間少有的天才，可進入東冥古戰場后，他發現他錯了，錯了離譜。

天才太多了，隨便走出一個，都不弱與他，比他強的，也不知道有多少。

特別是他們碰到千江水域的高手后，他立馬就投降了，當然，投降的還有藍云道，燕飛尋等人。

他們作為千江水域的走狗，反過來擊殺了云帝榜那些不投降的人，最后圍攻劍風云。

“這個天蛇，作為一條狗，倒是挺適合的。”

人群中，一個身穿藍袍，藍袍上有一條大江奔騰的青年淡笑道。

“萬兄說的不錯，我之所以不殺他們，是覺得利用他們，將來能更好的控制云帝山脈，總比殺了他們強！”

那個封神如玉的青年回答，以他的天資，在這個青年身邊，顯得很恭敬。

“不錯！”

藍袍青年點點頭。

此時，劍風云怒發沖冠，大喝道：“魏天蛇，你不要臉，貪生怕死，我劍風云豈會貪生怕死？一群走狗而已！”

“夠了！”

天蛇公子怒喝一聲，被劍風云左一句走狗，右一句走狗，以天蛇公子的臉皮，都漲的通紅。

“劍風云，這一切，還不是怪你們，還有陸鳴那個雜碎，你們有眼無珠，膽大包天，居然敢得罪千江水域的諸位天才，這一切都是你們害的，你們害的你們知道嗎？要是你們老老實實，投靠千江水域的天才，又哪會有今天這么多事！”

天蛇公子歇斯底里的大吼。

“不錯，劍風云，一切都是你們咎由自取，有眼不識泰山，特別是陸鳴那個小畜生，居然還敢打傷千江水域的天驕，簡直罪該萬死！”

藍云道也大喝起起來。

“哈哈哈，一群敗類，無恥之尤，當初，我真該和陸鳴一起，將你們斬盡殺絕！”

劍風云仰天大笑。

“劍風云，現在沒有這個機會了，受死吧，還有，陸鳴那個雜碎，也遲早要死，到時你們兩做伴。”

天蛇公子冷笑。

“是嗎？我就在這里，看你怎么殺我！”

突然，一道冰冷的聲音響起。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第400章 一巴掌扇死







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















一道聲音響起，一個身影一步步，從一顆大樹上邁步而出。

這個身影，自然就是陸鳴了。

“誰？”

眾人臉色大變，上百雙眼睛齊刷刷的向陸鳴看來。

“陸鳴！”

“陸鳴，是你？”

天蛇公子，藍云道等人，一看到陸鳴，不由的發出一聲驚呼。

“哈哈，陸鳴，不知道你是不是傻，居然還敢自己走出來，我真是佩服你的智商，不過這樣也好，省的我們去找你。”

藍云道臉上露出狂喜之色。

“小雜碎，你是不是想來求饒的？現在求饒，已經晚了，這樣吧，你答應做我的狗二十年，我可以向我們千江水域的天驕求求情，饒你一條狗命！”

離秋水也冷笑道。

他的看向陸鳴的眼神，極其陰冷、惡毒，恨不得將陸鳴碎尸萬段。

他以為陸鳴出來，是來求饒的，但，他怎么可能輕易答應，他要在殺死陸鳴之前，狠狠的羞辱他。

“哪里跑出來幾個智障？”

陸鳴淡淡的瞥了藍云道，離秋水幾人一眼，淡淡的說了一句。

這一句話，配合陸鳴那不屑的是神態，差點把藍云道和離秋水的嘴都氣歪了。

“找死，你找死！”

離秋水怒吼。

“陸鳴，你快走，逃出去，一定要把天蛇公子，藍云道等人無恥的行徑公之于眾，不要讓世人被他們蒙騙！”

劍風云大叫。

“休想！”

天蛇公子，藍云道等人臉色大變，他們的行為，是絕對不能傳出去的，不然的話，在云帝山脈地區，將沒有他們的容身之地。

唰！唰！…

天蛇公子，藍云道，季如風，陽六極等人身形連動，向陸鳴撲去。

但陸鳴臉上掛著淡淡的笑容，站在那里一動不動。

人影閃爍，天蛇公子等十余人，將陸鳴圍在中間。

“哈哈哈，現在看你往哪里跑？”

天蛇公子冷笑。

“唉！”

劍風云見此，長嘆一聲，眼中，有些絕望。

陸鳴被圍了，天蛇公子等人卑劣的行徑，再也沒有人傳出去了。

難道云帝山脈以后就要落到這些人手中，然后被千江水域輕易掌控。

劍風云實在不甘心。

“陸鳴，上次被你跑了，這一次，看你怎么跑？”

藍云道冷笑的看著陸鳴。

“哦？有本事你就出手，信不信我一巴掌拍死你？”

陸鳴瞥了藍云道一眼，道。

“陸鳴，你不要猖狂，看我怎么殺你！”

藍云道大喝，臉上露出自信之色。

轟！

藍云道身上，騰起一股強大的氣息。

武宗七重前期！

這段時間，藍云道的修為再做突破，達到武宗七重前期，難怪他那么自信。

“哈哈，陸鳴，死吧，殺你如殺雞！”

藍云道大笑，身上藍光迸發，一道璀璨的刀芒，向著陸鳴斬去。

比之前，確實強大了一大截。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第400章 一巴掌扇死







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















千江水域的人一個個冷笑著，幸災樂禍。

但面對如此刀芒，陸鳴卻一動不動。

“該不會看到藍云道突破了，一下子驚呆了吧！”

天蛇公子低笑。

“死吧，陸鳴，去死吧！”

陽六極低吼，馬上就要看到陸鳴死在他面前，他無比的舒爽起來。

自從在云帝宮遺跡中碰到陸鳴后，他就處處受到陸鳴的壓制，他時時刻刻都盼著陸鳴去死。

現在終于要實現了。

唰！

藍色的刀光，如藍色的寶石凝聚而成，晶瑩璀璨，威力無窮，眼看著，就要看到陸鳴的頭上。

這時，陸鳴動了！

讓人驚愕的是，他居然真的一巴掌扇出。

碰！

一巴掌排在藍色的刀光上，藍色刀光就像是一堆脆弱的氣泡，轟然破碎，隨后，巴掌不停，向著藍云道的臉扇去。

啪！

清脆的響聲響起，藍云道慘叫一聲，身體在巴掌的勁力帶動下，在空中轉了幾十圈，然后重重的摔倒在地上。

“我…我…！”

藍云道死死的瞪著陸鳴，眼中盡是不可思議之色，下一刻，噗的一聲，藍云道的身體四分五裂，鮮血流了一地。

死了！藍云道死了，被陸鳴一巴掌拍死。

“這…這…”

天蛇公子，陽六極，燕飛尋等人，還有離秋水，一個個眼睛瞪的比雞蛋還大，嘴巴張的能吞下一只死老鼠。

“怎么可能？你作弊，你肯定作弊！”

過了半響，陽六極反應過來，歇斯底里的大叫起來。

比他強了不知道多少倍的藍云道居然被陸鳴一巴掌拍死，陸鳴怎么會這么強？他簡直難以接受。

另一邊，封神如玉的青年，還有藍袍青年等一些千江水域的天才，眼神也凝重下來。

“一只螞蟻，整天大呼小叫，煩人，送你去陪他吧！”

陸鳴冷冷的瞥了一眼陽六極。

“不要啊！”陽六極大駭，身形急速后退，差點嚇破膽。

但——

咻！

一道槍芒爆射而出，從陽六極的咽喉洞穿而過。

陽六極死死的捂住咽喉，眼中滿是不甘之色，最后倒了下去，沒有了絲毫氣息。

“現在，該到你們了。”

陸鳴把目光看向了天蛇公子，燕飛尋等人。

天蛇公子等人臉色大變。

“陸鳴，你不要囂張，千江水域的天才在此，豈能容你！”

天蛇公子大叫。

陸鳴的戰力，讓他心里發抖。

他雖然比藍云道強，但也不可能夸張的一巴掌拍死他，陸鳴的戰力，絕對在他之上了。

“殺，今日一定要借千江水域的手殺了他，不然又是一個劍風云，云帝山脈，哪里還有我的出頭之日！”

天蛇公子心里大吼，看向陸鳴，心里嫉妒的要死。

“千江水域？他們也走不了！”

陸鳴淡淡一笑。

但此言，卻讓千江水域的人炸開了鍋。

“什么？這個小子什么意思？難不成他還想留下我們的性命不成？”

“好囂張小子，真是井底之蛙，有點本事，自以為天下無敵了！”

“這個小子該死，在進來東冥古戰場之前，就敢頂撞我們，不能讓他活在世上！”

…

千江水域中，傳出一道道冰冷的聲音。

就連劍風云，都是一陣愕然，他不知道陸鳴這么做的用意是什么。

而天蛇公子，燕飛尋等人心里卻是狂喜。

陸鳴還真是愚蠢，居然這么猖狂，現在不用他們出手了，千江水域的天驕，絕對不會放過他。

果然——

“我來斬你！”

一個紫衣青年跨步而出，目光如電。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第401章 一起上吧







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















這個青年，身穿紫衣紫靴，腰纏紫色玉帶，就連戰劍，都是紫色的，整個人看起來充滿了華貴的氣息。

“紫東，千江水域排名第十九名的紫東！”

這個青年一出，立馬就有人輕呼。

千江水域排名第十九，已經是劍風云那個級別的強者了。

紫東非常高傲，冷眼看向陸鳴，身上散發出強大的氣息，道：“陸鳴，你的戰力雖然不錯，但太囂張了，不過我可以給你一個機會，你若能接我三劍不死，我可以考慮饒你一命！”

“接你三劍不死？呵呵，還真是自信心爆棚，要動手就快點動手，我可以給你出一劍的機會，你最好把壓箱底的絕招都用出來，一招之后，你沒有機會了。”

陸鳴淡淡的道。

比狂，誰不會？

“猖狂，那就給我死吧！”

紫東殺機迸發，身上彌漫出強烈的紫色光芒。

“紫極劍法，一劍東來！”

紫東長嘯一聲，戰劍出鞘，霎那間，漫天都是紫氣。

隨即，在紫氣之中，一道紫色的劍光，如天外飛仙，向著陸鳴刺殺而去。

速度之快，令的天空出現一條長長的痕跡。

碰！

但迎接他的，是陸鳴的一腳。

陸鳴這一腳，并沒有施展九龍踏天步，只是普通的一腳，但爆發出蘊含強大的真氣，以及風火之勢。

這一腳下去，紫色的劍光分崩離析，這一腳，直接踹在了紫東的臉上。

剎那間，紫東的一張臉就變形了，連慘叫都沒有發出，整個人就向后飛了出去，連續撞斷了七八顆大樹，在地上滑出一條深深的痕跡，躺在千米之外，渾身不斷的抽搐，已經是出氣多，進氣少了。

嘶嘶…

一片倒吸涼氣的聲音響起，所有人都愣愣的看著陸鳴。

這也太霸道了吧，直接一腳將紫東踹的半死不活，這是什么戰力？

天蛇公子，燕飛尋幾人猛吞口水，感覺后背在冒冷汗，手腳都在哆嗦。

他們不禁想，若是陸鳴這一腳踹在他們臉上，會有什么后果。

劍風云也是一陣發呆，隨后，眼中露出了希冀之色。

陸鳴之強，超出了他的預料。

千江水域的那個藍袍青年，以及他身邊五六個青年，臉色都凝重起來。

“我說過，你只有一劍的機會！”

陸鳴淡淡的瞥了紫東一眼，隨后不在看他。

“哼，不過是武宗八重前期的修為而已，在我們之中，起碼有六人不弱于你，能殺你的，也不在少數！”

千江水域中，有個青年冷哼，身上迸發出冷冽的殺機。

“哦？打嘴炮誰不會？剛才那個家伙也是這么說的，最后連我一腳都接不住，我看你們千江水域，只能打打嘴炮，過過嘴癮而已，一動手，全是廢物！”

陸鳴挑釁的看了千江水域眾人一眼。

“狂妄！”

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第401章 一起上吧







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42























“找死！”

頓時，千江水域的人怒了。

以那個藍袍青年為中心，一個個爆發出強大的氣息。

一道道氣息如狼煙一般沖天而起，恐怖無比。

“廢話少說，你們一起上吧，我懶得一個個打過去。”

陸鳴嘴角掛著輕蔑的笑容，淡淡的道。

“什么？”

“你…”

千江水域的天才差點氣歪了嘴。

陸鳴居然想一個人挑戰千江水域全部的天才？這是赤果果的侮辱，赤果果的蔑視。

不過，天蛇公子，燕飛尋等人卻狂喜，心里大吼：“哈哈，陸鳴這個蠢貨，有了點戰力，就狂上天了，居然敢挑戰千江水域的全部天才？真是自己找死啊！”

劍風云也臉色大變，叫道：“陸鳴，不可，千江水域排名前十的天才都在這里，那個藍袍青年，乃是千江水域排名第一的江萬天，不可大意，你還是快突圍而去吧。”

從陸鳴剛才動手的情況來看，陸鳴絕對比他強一截，達到了武宗八重，而且絕對是三戰之才，如果陸鳴全力突圍，還是有可能殺出去的，但是挑戰千江水域的所有天才，特別是江萬天，那基本是有死無生的結局。

陸鳴沒有理會他人，繼續輕蔑的道：“快點，我說過，你們今日走不了，你們不動手，那就讓我來動手吧！”

“狂妄無知，我來斬你！”

一個冷酷青年怒吼，踏步而出，手中出現一桿長槍，散發出驚人的氣息。

這是一個武宗八重前期的天才，且絕對是三戰之才。

“死！！

冷酷青年非常直接，一槍刺出，一道驚天槍芒爆射而出。

“槍法不錯！”

陸鳴淡淡一笑，鎮妖槍出現在手中，手臂一抖，鎮妖槍亦爆射而出。

當！

槍芒轟鳴，兩把長槍槍尖刺在一起。

一聲轟鳴，在兩把槍尖，蕩起陣陣漣漪。

“爆！”

陸鳴輕語，洶涌澎湃的真氣瘋狂的涌出，同時，風火之勢驟然爆發。

咔擦！

冷酷青年的四級上品長槍，居然發出咔咔的聲音，裂開了道道裂縫。

隨即，冷酷青年慘叫一聲，身體如炮彈一般飛了出去，飛出數百米，才停了下來，身上露出了幾道槍傷，口中鮮血狂噴。

“我說過，你們只能打打嘴炮而已，一動手，都是廢物。”

陸鳴輕蔑的笑道，隨后長槍一抖，收了起來。

鎮妖槍，按品級來說，應該是四級，但用的材質，絕對是五級靈兵的材質，堅硬無比，能夠承受陸鳴的全力爆發。

“閣下果然有些本事，那今日更不能讓你走了，一起出手，擊殺此人！”

江萬天臉色無比凝重，緩緩道。

陸鳴展露的實力，太過驚人了，連他都沒有把握能勝，只有集合千江水域所有人的力量，擊殺陸鳴。

“早叫你們一起出手了，還等到現在，好了，熱身結束，現在送你們上路！”

陸鳴淡笑。

“殺！”

“殺！”

江萬天當先大喝，身上騰起驚人的氣息。

陸鳴感覺，江萬天絲毫不比幽飛羽弱。

但，那又如何？

除了江萬天，還有另外五人，也達到了武宗八重。

另外，還有十幾個武宗七重的強者。

這么多高手一起動手，威勢簡直驚天動地。

“去死吧！”

天蛇公子等人心里大吼，同時身形急退，害怕被波及到。

“陸鳴，小心！”

劍風云大喝。

他有心救援，但這么多高手一起出手，且他已經受傷，根本是有心無力。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第402章 全部擊殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“死！”

將近二十個武宗七重以上的天才，每一個，都是超越了二戰之才的強者，一起出手，整片空間都沸騰了，像是要爆開一般。

劍氣，刀芒，拳勁，槍芒等等，匯合在一起，向著陸鳴轟殺而去。

碰！

陸鳴腳步在地面重重一踏，身形極速后退，剎那間后退了千米，隨后深吸一口氣，身形猛然拔高。

“天道掌！”

陸鳴輕喝，一掌揮出，天地間的靈氣瞬間沸騰，被抽取而來，一只巨大的掌印形成，向著江萬天等人轟了下去。

掌印還未到，恐怖的氣機，已經壓的眾人呼吸不暢了。

江萬天等千江水域的天才勃然變色，因為這一掌的威力太恐怖了。

“不好，頂住，一定要頂住！”

江萬天大吼。

“驚濤駭浪掌！”

江萬天大吼，一掌拍出，一條濤濤的大江形成，夾帶這驚濤駭浪之勢，向著天道掌印轟去。

同時，各種劍芒，拳勁，轟然爆發，向著天道掌轟去。

轟！轟！

這么多人聯手，威力確實恐怖，各種攻擊轟在天道掌印上，不斷發出轟鳴，每一聲轟鳴后，天道掌印的威力，就要弱一分。

當二十多道攻擊消耗完后，天道掌印的威力也所剩無幾。

“哈哈，擋住了！”

千江水域有人大笑。

他們認為，這么的強攻擊，陸鳴最多只能爆發一次而已。

“高興什么？第二掌！”

淡淡的聲音響起，第二道天道掌印形成，繼續轟擊而來。

“啊？怎么還有！”

千江水域的高手絕望了，隨后爆發出吃奶的力氣，攻出一道攻擊。

轟！

再一次與天道掌印相交在一起。

但這一次第二道掌印還沒抵消，天空中，第三道掌印又再次形成，轟然拍下。

“不！”

江萬天等人驚恐的大吼，露出絕望之色。

轟！

第三道掌印轟然拍下，他們再也抵擋不住。

一些武宗七重的高手，身體龜裂，被掌力轟在地上，瞬間慘死。

幾個武宗八重的高手，同樣大口吐血，倒在地上，身受重傷。

“殺！”

陸鳴一絲機會也不給他們，一揮手，凝聚出十幾桿長槍，爆射而出。

噗！噗！

江萬春等人全部被長槍洞穿，釘死在地上。

幾個呼吸的時間，千江水域排名在前二十的天才，全部被擊殺。

現場，剩下的人震驚無比的看著這一幕。

“天啊，天啊，怎么會這樣？怎么會這樣？”

千江水域的人中，離秋水、江春，驚駭欲絕的瞪著眼睛，眼神中，盡是不可思議。

陸鳴，居然一舉擊殺了千江水域排名前二十的天才，這怎么可能？

他們冷汗直冒，渾身瑟瑟發抖。

而天蛇公子，燕飛尋等人，也和離秋水他們差不多，嚇的膽子都快破了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第402章 全部擊殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“你們兩不是一直想對我出手嗎？現在，給你們一個機會，出手吧！”

陸鳴的目光，望向了離秋水，江春兩人。

“我我”

撲通！

離秋水我了半天，說不出一句話，突然，他撲通一聲跪了下去，發出凄慘的叫聲：“陸鳴，不，陸兄，不，陸爺，是我有眼無珠，有眼不識泰山，你是天上的真龍，而我，只是一只可憐的爬蟲，求求你饒了我吧！”

撲通！

離秋水的話音剛落，又一聲跪地聲響起，卻是江春。

江春更是夸張，簡直是五體投地，大叫道：“陸少俠，也求求你饒了我啊，我家有八十老母，還有一個未過門的媳婦，他們將來都靠我啊，只要你饒了我，以后做牛坐馬都可以啊。”

叫的那個慘啊，真有讓人聞之落淚的感覺。

陸鳴有些發愣，他闖蕩這么久，這樣的奇葩，還是第一見。

武者，都是有傲氣的，就算怕死，也不會不要臉的求饒。

“陸鳴，不要聽他們的，據我所知，江春根本沒有八十歲的老母，也無未過門的媳婦，被他糟蹋的良家少女，倒不在少數！”

劍風云叫道。

“姓劍的，你你干嘛要害我？”

江春大吼。

“廢話真多！”

陸鳴冷聲道，隨后手一揮，兩道槍芒飛出，離秋水和江春連反應都來不及，就被釘死在地上了。

“逃，快逃！”

千江水域還剩下幾十個青年，此時亡命的飛奔。

陸鳴掃了一眼，并沒有追擊。

大多數千江水域的青年，跟他無冤無仇，陸鳴并非嗜殺之人，也不會趕盡殺絕。

“走！”

此時，天蛇公子等人，也急速的向一個方向狂奔。

陸鳴冷冷的看了過去，隨即，一步踏出，身形一閃，再出現時，已經到了天蛇公子他們身前。

“陸鳴，你想干什么？我知道你來自烈日帝國，你要是敢動我，我的家族必定踏平你們烈日帝國！”

天蛇公子嚇的臉色慘白，大吼道。

“只要你們都死了，誰又能知道是我？”

陸鳴淡淡一笑，毫不在意，隨后看向劍風云，道：“劍兄，不如這樣，這幾人交個你解決。”

他們想殺劍風云，交給劍風云解決，正好。

“好，正合我意！”

劍風云飛身而來，目光冰冷的看著天蛇公子。

“魏天蛇，受死吧！”

劍風云冷喝，戰劍出鞘，強大的劍氣，向著天蛇公子壓去。

“劍風云，別以為我怕你，今日，我就看看，你我到底誰強？”

眼見逃不出去，天蛇公子豁出去了。

“萬蛇劍法！”

咻！咻！

密密麻麻的劍氣，陡然從天蛇公子手中射出，劍氣如毒蛇，向著劍風云殺去。

“一劍風云起！”

劍風云輕語，隨即，一道劍光驟然而起，劃破虛空，天蛇公子發出的所有劍氣，被一劍擊潰。

“二劍血成河！”

咻！

劍風云人間合一，劍光一閃而逝。

噗呲！

天蛇公子的喉嚨突然迸發出鮮血。

一劍斷吼！

“劍風云，你”

天蛇公子嘶吼一聲，便氣絕身亡。

“逃啊！”

燕飛尋驚駭欲絕，差點嚇尿了，轉身狂奔。

咻！

劍光一閃，燕飛尋的頭顱高高的飛起。

隨即，劍光連閃，云帝山脈剩下的幾人，全部死在劍風云的劍下。

“叛徒，不需要活在世上了。”

劍風云低語，戰劍一震，戰劍上面的血跡飛出，隨后，戰劍歸鞘。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第403章 龍穴地域







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















陸鳴暗暗點頭，劍風云的修為，已經達到武宗七重巔峰，距離武宗八重，也只有一線之隔，在云帝山脈中，的確遙遙領先，比第二名的天蛇公子，強太多了。

當然，他除外。

“陸兄，這一次，多謝你相救，不然，我就要死在這些卑鄙小人手中了。”

劍風云走了過來，抱拳向陸鳴道謝。

“劍兄不用客氣，他們這些人本來就與我有仇，就算沒有這回事，我也會殺他們。”

陸鳴微微一笑道。

劍風云心里嘆息不已，這才多久，陸鳴的修為居然就提升到他望塵莫及的地步，實在是驚人至極。

他敢肯定，陸鳴剛進入東冥古戰場的時候，絕對沒有這么強，不然當時也不會放過天蛇公子他們了。

沉吟了一下，劍風云道：“陸兄，你這是要趕往龍穴嗎？”

“不錯！”

陸鳴點點頭額。

“那正好，本來我們也要趕往龍穴，沒想到半途碰到為千江水域的人，而天蛇他們居然投降了千江水域，有十幾個不投降的，都被他們擊殺了。”

劍風云咬了咬牙道。

“陸兄，不如我們一起上路？”

隨即，劍風云話音一轉。

“好！”陸鳴點頭。

當即，兩人騰空而起，向著龍穴的方向飛去。

臨近傍晚的時候，他們來到了一片奇異之地。

在高空中能看到，前方，一條條龐大的山脈臥在大地上，如一條條真龍一般。

真的非常像真龍，隱約間，還能分辨出龍首和龍尾。

“這就是龍穴的所在地，據說真正的龍穴，就在這片地域深處，龍穴周邊，廣闊的地域被龍穴影響，使得山脈都成龍形，而且靈藥眾多，珍寶無數！”

“不過傳說這片地域，平時是被銘文大陣籠罩，根本找不到，也進不去，沒想到現在真的開啟了。”

劍風云低語，眸光燦燦。

“哈哈，那說明我們這一批人運氣好，走！”

言罷，陸鳴一閃身，向前飛了過去。

“嗯？”

當他一飛進龍穴區域后，有些詫異。

因為他感覺這里的天地靈氣，更加的濃郁，很奇怪，明明只是一線之隔而已，天地靈氣卻截然不同。

而且陸鳴感覺，體內的龍形真氣，運轉都加快了。

如果能在這里修煉，陸鳴的修煉速度，比其他地方更快。

稍微沉吟了一下，兩人繼續前行。

很快，夜幕降臨。

當兩人防備著那種幽靈的時候，卻發現，根本沒有幽靈。

一切正常。

“難道龍穴地域中，隔絕了那種幽靈的進入？”

劍風云猜測，陸鳴點點頭，也唯有這個原因了。

不過這是好事，省的麻煩。

兩人落在一座山峰上，閉目打坐。

劍風云本來受了一些傷，此時正好運功療傷。

一夜無話，翌日清晨，兩人繼續出發，向這片地域深處而去。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第403章 龍穴地域







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















唰！唰！…

突然，前方響起了道道破空之聲。

前方，一個玄衣青年，急速飛奔。

后方，有數十個身影，在快速的追擊。

“蕭浩宇，你逃不掉的，乖乖受死吧？”

后方，有人叫道。

“和你一起的人都死光了，你一個茍且偷生，有什么意思？”

一聲冷笑響起。

前方，玄衣青年一聲不吭，全力飛奔。

“是谷風山脈地區的最強者，蕭浩宇，我曾與此人有一面之緣！”

劍風云小聲道。

陸鳴掃了一眼，立于空中，并沒有插手的打算。

陸鳴可不是什么大善人，會因為一個不認識的人引來不必要的麻煩。

陸鳴不動，劍風云自然也不動。

蕭浩宇看了看陸鳴他們一眼，繼續向前飛奔。

但陸鳴他們不插手，不代表別人不找事。

唰！唰！…

身形閃動，有七八個身影團團將陸鳴圍住。

“蕭浩宇，給我死！”

咻！

那一批人中，一道恐怖的刀芒，瞬息破碎虛空，向著蕭浩宇斬去，速度快的不可思議。

蕭浩宇怒吼一聲，竭力抵擋，但被擊的大口吐血，下一刻，也被那批人團團圍住。

“各位，你們這是干什么？我們好像并無仇怨！”

劍風云臉色微微一變道。

“干什么？打劫，你們兩個，把儲物戒指都交出來吧，交出儲物戒指，可以考慮繞你們一命！”

圍住他們的人中，有個瘦猴模樣的青年冷笑道。

“兩位兄弟，不可聽信他們的話，他們是荒蠻地區的人，屬于大地區，你們就算交出儲物戒指，他們依然會殺你們！”

不遠處，蕭浩宇大叫起來。

“荒蠻地區！”

劍風云聞言臉色一變。

荒蠻地區，和千江水域地區一樣，是一個大地區。

其中，有高等帝國坐鎮。

“呵呵，蕭浩宇，叫的那么大聲有什么用？你以為他們不交出儲物戒指，就可以免死嗎？”

一個身材異常魁梧，足足有兩米二三左右，渾身肌肉糾結，像一尊小巨人一般的青年冷笑道。

“滾！”

突然，一道淡淡的聲音響起。

聲音不大，卻充滿了冷意。

聲音出自陸鳴。

荒蠻地區的青年微微一愣，隨后有人勃然變色，陰冷道：“小子，你說什么？”

“我叫你們滾，聽不懂人話嗎？給你們三個呼吸的時間，三個呼吸后不滾，那就不要滾了。”

陸鳴的聲音依舊不急不緩，但那種冷意，卻更重了。

“小子，你找死，我現在就捏碎你全身的骨頭！”

圍住陸鳴他們的，有八個強壯的青年，此時一個大步向前，一拳向陸鳴轟出。

碰！

下一刻，這個強壯青年就被陸鳴一腳踹飛，飛出幾千米遠。

“你…大膽，還敢還手，一起出手殺了他！”

還有七人，一起怒吼，向著陸鳴攻來。

碰！碰！…

隨即，響起了七聲轟鳴，七個青年每人被陸鳴踹了一腳，一個個飛出幾千米遠，大口的吐血，身體差點炸裂開來。

那些圍住蕭浩宇的青年臉色大變。

就連那個異常魁梧的青年，臉色都凝重下來。

剛才那八個青年中，可是有武宗七重的天才的，但依然被陸鳴一腳踹飛。

陸鳴的實力，讓人心驚。

“這次就當我大發善心，饒你們一命，還不快滾！”

陸鳴呵斥。

“小子，有幾分實力，讓我來會會你，只要你能擊敗我，我掉頭就走！”

那個異常魁梧的青年身形一動，出現在陸鳴前方。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第404章 被吸干血液的尸體







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“這位兄弟小心，此人是荒蠻地區最強者，武宗八重中期的修為，超越了三戰之才，強大無比！”

蕭浩宇大叫。

“嘿嘿，現在知道，已經晚了，大荒神拳！”

魁梧青年大吼，一拳轟出。

這一拳，整片天地都震動起來，好像有一片連綿的山脈向著陸鳴轟來。

并且，魁梧青年頭頂，懸浮出一座蒼茫大山，五道銀色的脈輪閃耀無比。

血脈的爆發，使得這一拳威更強。

“九龍踏天！”

陸鳴直接施展出九龍踏天步。

轟！

一拳一腳，重重的轟在一起。

然后眾人就看到，魁梧青年的拳勁，瞬息崩潰，他那如鋼鐵一般的肌肉，急速抖動起來。

碰！

下一刻，他的身體就像是泄了氣的皮球，向后狂飛而出，一直飛出了三千米遠，才勉強停了下開，口中鮮血狂噴。

“走，快走！”

魁梧青年大吼，不敢有絲毫的停留，撒丫子就跑。

荒蠻地區其他人更是差點嚇破膽，如屁股冒火一般，一蹦數千米，瞬息遠去了。

剎那間，荒蠻地區的人逃的一個不剩。

陸鳴并沒有追擊，這些人，給個教訓就可以了。

“兩位，多謝你們相救，咦？你是劍風云！”

這時，蕭浩宇飛了過來，仔細一打量劍風云，目光一閃，似乎認出了劍風云。

“蕭兄，一別數年，別來無恙！”

劍風云笑道。

“劍兄，真的是你，剛才一下子我還未認出，不知道這位是？”

蕭浩宇看向了陸鳴，眼中滿是震驚之色。

隨隨便便，就把荒蠻地區的最強者擊敗，這等實力，就算在這一次進入東冥古戰場的所有天才中，都可以排在最頂尖了。

蕭浩宇猜測，陸鳴可能是某個超級地區出來的天才。

“這位是陸鳴陸兄，乃是我云帝山脈地區的絕代天驕！”

劍風云為蕭浩宇介紹起來，不知不覺中，語氣中帶著自豪之色。

“什么？陸兄是你們云帝山脈的天驕？”

蕭浩宇驚呼一聲，有些難以置信。

“怎么？蕭兄不信，這沒有什么好欺瞞的。”

劍風云道。

陸鳴一笑，道：“在下確實是云帝山脈的人。”

“沒想到云帝山脈，居然能出陸兄這等天驕，真是大開眼界啊！”

蕭浩宇驚嘆道。

“喂，蕭浩宇，你這話是什么意思？好像我們云帝山脈就不能出陸兄這等人物了？”

劍風云眼睛一瞪道。

“劍兄誤會了，我沒有那個意思！”

蕭浩宇苦笑，連忙道。

隨即連忙叉開話題，道：“陸兄，劍兄，你們這是要去龍穴嗎？”

“不錯！”

陸鳴兩人點頭。

“那不如我們一起前往？”

蕭浩宇道。

陸鳴并沒有反對，陸鳴不反對，劍風云自然也不會反對。

陸鳴，自然也有他的心思。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第404章 被吸干血液的尸體







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















蕭浩宇乃是一個地區的最強者，天賦戰力，都不弱于劍風云，加入帝天神衛，幾乎是沒有多少問題的。

將來進入帝天神衛，陸鳴一個人都不認識，現在多結交幾個，只有好處，沒有壞處。

三人一起前行。

路上，陸鳴也知道了蕭浩宇為什么被荒蠻地區的人追殺了。

原因是，現在各個大地區的強者，都在追殺那些小地區的高手，特別是那些小地區的最強者，都是有希望加入帝天神衛的，將這些人擊殺，那些大地區競爭就會小一些，或許能有更多的人加入帝天神衛。

“看來，越到后期，肯定會越亂啊！”

劍風云感嘆。

現在時間才過去了一個月多一點，那些大地區就開始獵殺小地區的高手了，真不知道后期，會亂成什么樣。

這就是帝天神宮要達到的目的，只有經受住重重危機與考驗，才能成為帝天神衛。

三人一路前行，不過速度不是很快，都在低空飛行，一邊飛行，一邊搜尋有沒有靈藥。

龍穴區域，可是孕育了很多天材地寶的。

不過，一路上，三人并無太大的收獲，在還很多地方，看到一個個凹坑，顯然，已經被其他人捷足先登，挖走了靈藥。

這片地域，真的非常廣闊，三人飛行了數萬里，居然還未到真正龍穴所在的地。

“你們看，那里有尸體！”

劍風云忽然叫道。

陸鳴與蕭浩宇也看到了，在下面的一條山谷中，躺著大量的尸體。

“去看看！”

三人飛落下去，一看之下，臉色紛紛一變。

山谷中，不下百具尸體，全部死了，最驚人的是，這些尸體，全部成了干尸。

好像一身的血氣精華，全部被吸食掉了。

“好詭異的死法，難道是什么詭異的妖物？”

蕭浩宇倒吸涼氣，眉頭緊皺。

陸鳴也皺眉思索。

居然被吸干了渾身的血液精氣，還真是邪異。

像九龍血脈，也只是吞噬精血以及血脈之力而已，普通血液，九龍血脈是不會吞噬的。

隨后，三人繼續前行，但在不遠處，又看到了一片尸體，同樣，也都成了干尸。

“那是荒蠻地區的人！”

蕭浩宇驚呼。

這些尸體中，有些體格格外魁梧，且根據穿著，一看就知道是荒蠻地區的人。

“就連荒蠻地區的最強者，也死了！”

劍風云沉聲道。

在諸多尸體中，有一具尸體格外魁梧，且根據穿著，正是之前被陸鳴打跑的荒蠻地區的最強者。

“這片地區，太邪乎了，他們是怎么死的？”

劍風云道。

劍風云與蕭浩宇兩人臉色凝重。

居然連荒蠻地區的最強者都死在這個地方，太過可怕了。

“我們離開這里吧！”

陸鳴道。

劍風云與蕭浩宇點頭。

當即，三人沖天而起，離開了此地。

但在數百里之外，他們又看到了數十具尸體，死法與之前的一模一樣。

“我總感覺，這一次龍穴之行，會有大事發生！”

蕭浩宇沉聲道。

隨后，便是一陣沉默。

不久，三人又前行了萬里。

“那里…有好多人，他們在干什么？”

忽然，劍風云道。

在右側不遠處，有一塊巨大的崖壁，在崖壁下，可以看到，聚集了很多人。

“過去看看！”

陸鳴道。

三人飛了過去。

“那…好強的劍意！”

飛近了，三人看到，在那座崖壁上，有一道長達百米的劍痕，劍痕上，散發出玄奧無比的劍意。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第405章 超級地區







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















唰！

三人飛落在崖壁底下。

崖壁下，已經聚集了二十多人，這二十多人，分處不同的位置，彼此拉開距離。

有些人盤膝而坐，似乎在領悟著什么。

有些人認真的看著崖壁上的劍痕。

到了這里，能看的更加仔細了，巨大的崖壁上，一條斜斜的劍痕，長百米以上，深深刻在崖壁上，充滿了古老的氣息，不知道流傳了多久的歲月了。

一股玄奧無比的劍意，彌漫而出。

陸鳴仔細盯著那道劍痕。

忽然，那條劍痕在陸鳴眼中急劇放大，最后，整個天地都變了。

天地化為一片戰場，喊殺鎮天。

陡然，一道劍光從遠處斬來，浩大無邊，無法形容這一劍的風華，劍光出，蒼穹都裂開了。

劍光離陸鳴越來越近，蘊含絕世殺機。

“啊！”

陸鳴大吼一聲，身形向后急退。

天地間的環境一變，陸鳴發現他依然在那片崖壁下，連退了三步，在地上留下三道腳印。

呼！

陸鳴長出一口氣，剛才那一劍，真像是面對死神一般。

四周，有人向他這邊望了一眼，便轉過頭去，并不感到奇怪。

“陸兄，你沒事吧！”

劍風云向陸鳴看來。

“沒事！”

陸鳴搖了搖頭。

“陸兄真乃絕代人杰，居然能沉靜在那劍意之中半個小時，而且醒來時，只退了三步，我剛才只有十分鐘而已，醒來時差點吐血了！”

蕭浩宇笑道。

“可惜陸兄不修劍，不然的話，定能成為一位絕世劍客！”

劍風云道。

“半個小時？”

陸鳴大為詫異，剛才，他只是感覺過去了一會而已。

沒想到已經過去了半個小時。

“陸兄，我與蕭兄，打算留在此地，領悟此地的劍意，恐怕不能與陸兄一起去龍穴了！”

劍風云略有些歉意的看著陸鳴。

“無妨，這道劍意，恐怕是一個絕世劍客所留，對于修劍者來說，是無上的機緣，我若是修劍的，恐怕也會留下修煉！”

陸鳴一笑道。

都是武道中人，他理解劍風云他們的想法。

這道劍痕，對于修劍者來說，誘惑太大了，難以抵擋，若能領悟一絲，將受用無窮。

比起龍穴，這里對他們來說更實在。

對于陸鳴來說，劍風云他們留在這里更好，陸鳴一個人闖蕩龍穴，更能施展的開。

“希望陸兄在龍穴中，能大有收獲！”

劍風云，蕭浩宇齊齊抱拳。

“后會有期！”

陸鳴一抱拳，隨后化為一道虹光，沖天而起，消失在這里。

接下來，陸鳴不在放慢速度搜尋靈藥，而是急速飛行。

途中，陸鳴看到幾處廝殺，但都沒有理會，一閃而過。

“那是？”

半日之后，前方，一條雄偉無比的山脈出現在眼前。

這條山脈，起碼有幾千里長，蜿蜒曲折，臥在大地上。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第405章 超級地區







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















陸鳴在幾百里之外的高空中，才勉強看清這條山脈的輪廓。

遠遠望去，這條山脈，真的像一條真龍。

五只龍爪，身上各種巖石形成的一塊塊鱗片，還有龍頭上，那兩根龍角。

其形狀，真的和傳說中的真龍一模一樣。

“這就是傳說中的龍山，龍穴，到了！”

陸鳴眼睛一亮，迅速的向龍山的龍頭那邊而去。

臨近了，才發現，這條山脈真的太雄偉了，高的地方，直入云層。

當陸鳴來到龍頭的位置時，發現已經有很多人到了，一眼掃過去，不下兩千人。

兩千多人，分布在一座湖四周，這座湖非常寬闊。

湖的上方，正是龍山的龍頭。

龍頭是張開的，露出一個黑黝黝的洞穴，此時，正發生一件詭異的事情。

湖里的水，從下往上，形成一根水柱，不斷的飛入龍口之中。

看起來，就像是真龍在吸水。

這就是龍吸水異象。

傳說，真正的龍穴，就在這面湖下，只要湖水吸干，就會露出真正的龍穴。

湖的四面，數千人在等待著。

陸鳴落下，混在人群中。

“方兄，你們流水灣區域怎么就剩下你們幾人了？”

旁邊，有人在聊天。

“唉，其他人都死了，被大地區的人獵殺了，你們呢，怎么人也不多？”

“別提了，我們也是碰到一個大地區，不問青紅皂白就出手，我們地區的最強者都被殺了，反而我們這些不強的，反而逃過一劫，不過后面那個大地區的人也死了，我看到他們的尸體，鮮血都被吸干了，極其恐怖！”

“什么？你們也看到被吸干鮮血的尸體嗎？我們也看到了。”

陸鳴神情一動，看來，那被吸干血液的事情，不僅他經過的那片區域有，其他區域也有。

隨著時間的過去，這里的人也越來越多。

半日之后，這里已經不下三千人了。

而湖面的水，也少了一部分。

唰！唰！…

就在這時，破空聲響起。

幾十個青年男女，踏空而來。

這幾十人，每一個人身上的氣息都極其恐怖，而且有一個共同的特點，男的非常英俊，女的美麗嫵媚。

“鳳凰湖地區的人來了！”

有人驚呼。

“完了，沒想到連鳳凰湖地區的天才都來了，那龍穴還有我們的份嗎？”

有人嘆息。

陸鳴心里也是一動。

鳳凰湖地區，他自然聽說過，那可是比千江水域這樣的大地區更強的地區，被稱為超級地區。

一般的大地區中，只有一個高等帝國坐鎮。

而超級地區中，至少會有兩個高等帝國，甚至三個、四個高等帝國。

實力強大無比，天才云集。

傳說，鳳凰湖地區有三個高等帝國，中等帝國和下等帝國，足足有上千個，比云帝山脈地區，不知道強大多少倍。

“看，那個穿鳳凰衣的，就是鳳凰湖地區的最強者，第一天才凰赤軒，據說是四戰之才，一身修為更是達到了武宗八重巔峰！”

“什么？四戰之才？武宗八重巔峰，這么恐怖？”

“那當然，那可是超級地區的最強者，堪稱絕世妖孽！”

陸鳴也看了過去，果然在鳳凰湖眾人中，看到一個身穿鳳凰長袍，二十二三歲，面如冠玉，英俊不凡的青年。

他就是凰赤軒。

只是，他的眼神，看起來冷傲無比。

不僅是他，鳳凰湖的其他人也差不多，臉上露出冷傲之色，停留在離陸鳴他們不遠的空中。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第406章 無比霸道







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















唰！唰！…

就在這時，遠處又有一道道破空聲響起，吸引了眾人的注意。

“那是赤焰山脈地區的天才，赤焰山脈地區的人也來了。”

“又一個超級地區，這哪里還有我們的份啊！”

“而且赤焰山脈地區的最強者，步非凡也到了！”

這批人一到，眾人又響起了一陣驚呼。

就連鳳凰湖地區的天才，眉頭也皺了起來。

“哈哈哈，凰赤軒，沒想到連你也到了！”

赤焰山脈地區的天才，停在了湖的另一邊，與鳳凰湖地區的人拉開了一段距離，其中，一個有著一頭火紅長發的青年大笑道。

“步非凡，你都能來，我自然也能來了！”

凰赤軒冷笑道。

“哈哈，還真是熱鬧，那就加上我們吧！”

一聲大笑，天空中，又有數十道虹光急速而來。

虹光消散，露出幾十個年輕的身影，停在湖的另外一邊。

“是陽泉谷地區的人！”

“超級地區陽泉谷！”

有些人已經絕望了。

超級地區接二連三的到來，而且，其中的最強者，都在其中。

陽泉谷地區的到來，令步非凡，凰赤軒等人的臉色都沉了下來。

這座湖面，北方是龍山的龍頭。

而三個超級地區，分別停在湖面的東、南、西三個方向，顯然，彼此之間都有些忌憚。

接下來，陸續都有人到來，但沒有人能引起三大超級地區的注意。

半個小時后，一個身穿灰袍，環抱長劍的青年，無聲無息的出現在湖面上空。

這個青年，樣貌普通，身穿灰袍，看起來很舊了，只是靜靜的立于虛空。

但凰赤軒、步非凡，還有陽泉谷地區的最強者，孫楚，一看到此人，臉色紛紛一變。

“荒古城，玄鋒！”

凰赤軒凝重的道。

此言一出，引起一片喧嘩。

“什么？荒古城？此人難道是荒古城地區的人？”

“相傳荒古城極其神秘，很少有人出世，但只要一出世，就是絕世妖孽，此人是荒古城的人，那就恐怖了。”

“看來龍穴對這些絕世妖孽的吸引力很大啊！”

“這一次有好戲看了！”

眾人議論，但荒古城玄鋒，依然環抱戰劍，一言不發，甚至連表情都沒動一下。

凰赤軒幾人，略有些忌憚的看了一眼玄鋒，也一言不發。

接下來，人數越來越多，很快就突破到四千人了。

一眼望去，小湖四周，密密麻麻的都是人。

凰赤軒目光一掃，露出一絲厭惡之色，冷聲道：“一些廢物，也想染指龍穴中的寶物，真是異想天開，不自量力。”

許多人臉色一變，但忌憚鳳凰湖地區以及凰赤軒的實力，沒有人敢吭聲。

“哼，真是一群廢物！”

凰赤軒冷哼一聲，隨后對步非凡，孫楚道：“步非凡，孫楚，不如這樣，在進入龍穴之前，把這些礙事的垃圾清理掉，你們覺得怎么樣？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第406章 無比霸道







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“好！”

“我正有此意！”

步非凡，孫楚二人都點點頭。

其他人的臉色卻大變。

“大地區的人可以留下，飛到高空，至于那些小地區的垃圾，趕緊給我滾，別在這里礙事！”

凰赤軒目光如電，掃視四周，大聲呵斥。

聞此言，那些大地區的高手，紛紛松了口氣，飛上了高空，與小地區的人拉開距離。

剩下的，都是小地區的人。

小地區的人臉色難看無比，你看看我，我看看你，但看沒有人離開的。

誰愿意輕易離開？

“看來，你們是不滾了是吧？”

凰赤軒目光冷了下來。

“凰赤軒，你們也太霸道了，龍穴，乃是無主之地，誰都可以來獲得一份機緣，憑什么就要被你們霸占了，我不服，我們這么多人，也未必怕你們！”

“不錯！”

有人大叫起來。

“哦？看來是不滾了？”

凰赤軒冷笑，隨后看向步非凡，孫楚，道：“二位，你我三方，各占據一個方向，這樣吧，我們每一方，各清理一個方向，看哪一方清理的更快，怎么樣？”

“好，有點意思！”

“正合我意！”

步非凡與孫楚皆哈哈一笑。

“那就…開始吧！”

唰！

凰赤軒話音一落，他的身影就如閃電般一閃而出。

啊！

一聲凄厲的慘叫傳出，眾人看到，一個青年，被凰赤軒一爪抓穿了心臟。

這個青年發出絕望的大吼，最后沒有了氣息。

“垃圾一個，話還那么多，死吧！”

凰赤軒冷笑。

“誰還不滾，下一刻，就是死！”

冰冷的聲音，從凰赤軒口中傳出。

“可惡，簡直欺人太甚，我們聯合起來，未必怕他們！”

一個高大的青年大吼，身上彌漫出強大的氣息。

武宗七重巔峰，這是一個不弱于劍風云的天才，多半是某一個小地區的最強者。

“那就一起死！”

凰赤軒冷笑，身形向著這個青年暴掠而去。

“殺！”

這個青年大吼，斬出驚人的刀芒。

但下一刻——

噗呲！

凰赤軒的手爪，像是能抓穿一切，手爪抓過，刀光破碎，隨后，如前一人一樣，被一爪抓穿了心臟。

一個小地區的最強者人，死！

“一個廢物，也敢大呼小叫，找死！”

凰赤軒手爪上有紅光閃爍，一滴鮮血都沒沾上。

其他人驚恐無比，太強了，完全不是對手，一個小地區的最強者，一招就被擊殺了，差距太大了。

“三個呼吸不退走的，殺無赦！”

凰赤軒目光冰冷，掃視四周。

唰！唰！…

那些鳳凰湖的高手，身形閃動，爆發出強大的氣息。

“走，我們走！”

終于，有人怒吼，不甘的退走了。

“我們也走！”

無奈，小地區的人，紛紛退走了。

而另外兩個方向，也差不多，在被擊殺了幾個高手后，也無奈的退走了。

幾個呼吸后，現場只剩下高空中的大地區的人。

當然，玄鋒一直抱著長劍，一動未動。

凰赤軒等人，自然不會動到他身上去。

剎那間，小地區的人走的一干二凈。

不，還剩下一人，那就是陸鳴。

陸鳴本來在小湖的東邊，這邊，是鳳凰湖負責。

此時，他一個人站在那里，顯得非常顯眼。

鳳凰湖，赤焰山脈，陽泉谷，還有那些大地區的天才，眼光齊刷刷的向陸鳴看來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第407章 大戰凰赤軒







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“哈哈哈，凰赤軒，你那邊還有人，看來是你輸了！”

步非凡大笑。

“看來，鳳凰湖的威懾力，也就一般般啊！”

孫楚亦一嘆。

凰赤軒的臉色，一下子變的陰沉無比，隨即，充滿殺機的眼神，看向了陸鳴。

“小子，我叫你滾，你沒聽到嗎？”

凰赤軒陰森的道。

陸鳴瞥了凰赤軒一眼，淡淡一笑，道：“我叫你滾，你滾不滾？”

“叫我滾？小子，你是得了失心瘋了不成，你有這個資格？”

凰赤軒冷笑！

“那不就是了，你叫我滾？你算哪根蔥，你有這個資格？”

陸鳴淡笑。

“哈哈哈！”

步非凡狂笑起來，笑的暢快無比，道：“凰赤軒，看來，你們鳳凰湖的威懾力真的不咋樣啊？或者，是你的威懾力不咋樣？”

步非凡的話，讓凰赤軒氣的直咬牙，但對步非凡，他完全沒有把握，只能將滿腔怒火，轉化為凌冽的殺機，對陸鳴的殺機。

“小子，現在，就算你跪下來求我，你也滾不了，你會為你自己的言行舉止付出代價，我會讓你生不如死！”

凰赤軒陰森無比道。

“廢話，別在那唧唧歪歪，要動手，趕緊！”

陸鳴呵斥。

這讓步非凡、孫楚他們，還有那些大地區的天才一陣愕然。

這為是哪里跑出來的愣頭青，居然敢和凰赤軒這么說話，這簡直就是赤果果的找死。

“好，好，好，好的很！”

凰赤軒連說三個好字，聲音陰森無比，身上騰起恐怖的氣息。

“凰師兄，對付這樣的垃圾，何須你親自出手，讓我來對付他，綽綽有余！”

此時，鳳凰湖地區中，一個三角眼青年走出，叫道。

“這個家伙，又抓住機會拍凰師兄馬屁了。”

鳳凰湖地區，有人輕語。

聲音傳到三角眼青年耳里，他嘿嘿一笑，毫不在意。

“不用了，我親自出手，我會讓他后悔說出剛才那每一個字。”

凰赤軒一揮手，讓三角眼青年退后。

三角眼青年無奈的嘆息了一聲，可惜了這一次機會。

“小子，牙尖嘴利，我倒要看看，你有什么本事？”

唰！

話音一落，凰赤軒身形動了，如閃電一般，快的不可思議，剎那間就到了陸鳴身前，一爪向陸鳴抓去。

但他快，陸鳴也不慢，就在凰赤軒動了瞬間，鎮妖槍出現在手中，一槍向凰赤軒的手掌刺去。

“想擋我？給我破！”

凰赤軒冷喝，手爪上爆發出鋒利的爪芒，向著陸鳴暴抓而下。

轟！

長槍與手爪轟在一起，發出一聲劇烈的轟鳴。

一股驚人的氣浪席卷而出，陸鳴與凰赤軒同時向后急退。

各自后退百米，虛空而立。

“什么？那小子居然能擋住凰赤軒的一招，看起來平分秋色！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第407章 大戰凰赤軒







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“怎么可能？難道這小子能與凰赤軒一戰？”

“不可能！這小子戰力或許不錯，但說到能與凰赤軒一戰，是不可能的，我若沒有看錯，剛才凰赤軒根本沒有用出多少力量，而那小子，估計已經用出了**分力量了。”

“不錯，應該是這樣！”

那些大地區的天才，議論紛紛。

“小子，原來有幾分實力，難怪這么囂張，但你要是認為憑此就能與我一戰的話，那就大錯特錯，那我就讓你知道，我的真實實力，是多么恐怖！”

凰赤軒冷聲道。

雙臂微微一動，一雙靈兵手套，帶在手上，同時，一股強大的氣息沖出，一只火紅色的大鳥，在凰赤軒頭頂凝聚而出。

這只大鳥，通體火紅，且有紅色的火焰在燃燒，特別是它的尾巴，如傳說中鳳凰的尾巴一樣。

鳳尾鳥，傳說具有真鳳血脈的異種，強大無比。

在鳳尾鳥身上，有六道銀色的脈輪，閃耀著無比明亮的光芒。

王級六級血脈。

血脈爆發，使得凰赤軒的氣息達到巔峰。

“飛鳳爪！”

凰赤軒身形一動，手爪暴抓而出。

嗤嗤！

如真鳳之爪抓過空中，空間出現了一條條痕跡，像要被撕裂開一般。

這一爪，還蘊含圓滿的火之勢，比剛才強了數倍不止。

轟！

陸鳴也爆發出第二血脈，同時一槍刺出，風火之勢融合匯聚，形成一道粗大的槍芒。

轟！

一聲驚天轟鳴，這一次，兩人又是狂退。

這一招，平分秋色。

“怎么可能？給我死！”

凰赤軒暴吼，雙爪連續抓出，將空間都要抓爆了，真是恐怖無比，每一爪抓出，空間劇烈的抖動。

陸鳴手持長槍，怡然不懼，與凰赤軒對碰。

轟！轟！

勁氣席卷天地，風云激蕩。

唰！

一只爪芒，被陸鳴避過，飛出數千米之外，抓住了一座山峰。

一聲轟鳴，山峰爆裂，化為碎石飛濺，恐怖驚天。

咻！

一道槍芒飛出，直接在大地上刺出一個直徑十米，深不可測的深洞。

“快退！”

四周，那些觀戰人的駭然不已，急速后退，生怕被波及到。

轟！轟！…

兩人連續交手十幾招，難分勝負。

“凰翅斬！”

這時，凰赤軒大吼，真氣沸騰，雙臂一震，一聲鳴叫響起，凰赤軒的雙臂上，隱約凝聚出一對鳳凰翅膀。

呲啦！

凰赤軒揮手斬出，鳳凰翅膀如天刀一般，向著陸鳴一斬而下。

威勢之強，比施展飛鳳爪還強一大截。

“死吧！”

凰赤軒獰笑。

“看誰死，九龍踏天！”

陸鳴一腳踏出，龍吟響起。

頓時，天地間龍吟鳳鳴，像是回到了遠古神獸爭霸的時代。

轟！

凰翅斬與九龍踏天步重重的轟在一起。

空間，如布匹一般，劇烈的抖動起來，狂暴的能量，向著四面八方，而出。

那些觀戰的人，又瘋狂的后退。

只有三人，立于空中一動不動。

分別是步非凡，孫楚，還有玄鋒。

三人身上彌漫出強大的氣息，抵擋四射的勁氣。

轟鳴聲后，陸鳴與凰赤軒，再一次飛身而退。

又是平分秋色。

不得不說，凰赤軒的確強大無比，武宗八重巔峰的修為，四戰之才，一身戰力，足以擊殺一尊普通的半步王者。

陸鳴修為處在武宗八重前期，只能與他戰個平手。

陸鳴估計，就算施展天道掌，也未必能勝凰赤軒。

因為隨著陸鳴肉身的變強，九龍踏天步第一步的威力，已經無限接近天道掌了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第408章 進入龍穴，爭奪







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















“你到底是誰？”

凰赤軒長嘯。

陸鳴只是驚訝，但凰赤軒，心里卻翻江倒海，實在太震驚了。

陸鳴居然能跟他戰成平手，他甚至懷疑陸鳴也是某個超級區域的最強者。

不僅是凰赤軒，邊上觀戰的人，也震驚的目瞪口呆。

他們本來以為，陸鳴絕不可能是凰赤軒的對手，認為陸鳴不自量力，是找死。

但事實，就像是巴掌一樣，狠狠的扇了他們的臉。

陸鳴，不僅戰力強大，而且還不弱于凰赤軒，是一個和凰赤軒同等級的天才。

他們差點驚掉了下巴。

步飛凡，孫楚，甚至連一直沒有什么表情的玄鋒，看向陸鳴，臉上也露出了凝重之色。

顯然，陸鳴的實力，引起了他們的重視。

特別是鳳凰湖區域的那個三角眼青年，更是冷汗直冒，身體因為害怕而直哆嗦。

剛才，他還想出手對付陸鳴，要是他真出手了，死都不知道怎么死的。

一想到這一點，他就陣陣后怕。

“我是誰？你還沒有資格知道！”

陸鳴冷笑道。

“故作神秘，看我斬你！”

凰赤軒長嘯，雙臂一揮，鳳凰展翅，帶起陣陣狂風，熾熱的氣息彌漫天地。

轟隆隆！

就在這時，那座湖中，傳出轟隆隆的巨響，龍山的龍口，好像突然吸力大增，湖里的湖水瘋狂的向著龍口倒灌而去。

湖里的水，本來就不多了，此時，快速的見底。

“啊？你們看，湖底，竟然是空的。”

有人驚呼。

“真的是空的，奇妙，湖底空的，為什么會有湖水？”

“奇妙，太奇妙了，龍穴，這就是龍穴，真龍棲息之地！”

一些距離湖面近的人，紛紛發出驚呼。

“現在，算你運氣好，今日就饒你一命！”

凰赤軒目光一閃，盯著陸鳴陰冷的道。

“饒我一命？說大話也不怕閃了舌頭，誰殺誰，還不一定呢？”

陸鳴輕蔑一笑。

凰赤軒臉色一陣陰沉，真想與陸鳴大戰一場，但又怕錯過龍穴。

最后冷哼一聲，道:“小子，我們走著瞧！”

言罷，帶著鳳凰湖的人，向湖面飛去。

陸鳴淡淡一笑，也向著湖面飛去。

他的心思，和凰赤軒差不多，兩人要是生死一戰，短時間內很難分出勝負，那樣就錯過了龍穴了。

飛進一看，陸鳴暗暗稱奇。

此時，湖里的水越來越少，露出下方黑漆漆的一個巨大的洞穴。

沒錯，這面湖，根本不是什么湖，而是一個巨大洞穴的洞口，之前的湖水，居然只是懸浮在洞口處，看起來像一面湖。

當湖水被吸干后，就露出了真容。

僅僅只是十幾個呼吸，湖里的水就被全部吸干了，巨大的洞穴，完全暴露出來。

洞穴的直徑，起碼有幾千米寬，下方，黑漆漆的一片，以眾人的眼力，也只能看到一兩千米的距離而已，更下方，就看不真切了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第408章 進入龍穴，爭奪







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















洞穴不知道有多深，像是通往地獄深淵。

“沖！”

有人動了，向著洞穴飛去。

安然無事，沒有絲毫異樣。

有人帶頭，其他人自然一窩蜂的沖了進去。

三個超級地區，加起來一百多人，但這一百多人，全部都是非常恐怖的天才，想必，弱一些的，并沒有跟來。

不然的，一個超級地區，不可能只有那么一點人。

就連云帝山脈地區，都有九十八人。

人數最多的，就是那些大地區的人，加起來，不下五百人。

六百多人，一起向著巨大的洞穴飛落。

陸鳴也沒有猶豫，隨著人群，向下沖去。

洞穴，實在太大了，眾人向下飛行了起碼有萬米的距離，這時，洞穴才沒有垂直向下，而是變成斜向下。

轟！轟！

忽然，洞穴一側的墻壁上，發生了大戰。

“給我滾，龍涎草是我的。”

“誰說是你的？明明是我先發現的。”

鏗！鏗！

金鐵交擊的聲音響起。

啊！

下一刻，一聲慘叫，一人被擊殺了。

陸鳴眼尖，看到一個青年從洞穴的墻壁上摘下一株綠油油的靈草。

“龍涎草，真的是龍涎草。”

陸鳴目光一亮。

龍涎草，傳說是真龍的口水滴落，經過漫長歲月而長出的一種靈草，具有真龍氣息，無比珍貴。

看來，這里在久遠的過去，真的有真龍棲息。

“這里也有！”

有人驚呼。

“是我的。”

“找死，憑你也想得到龍涎草。”

大戰爆發，廝殺開始。

啊！啊！

突然，慘叫彼此起伏。

凰赤軒身形連閃，五六個青年高手瞬間被他抓暴了心臟。

“一群垃圾，也想得到龍涎草，給我死！”

凰赤軒冷聲道。

“去，凡是看到龍涎草的，全部奪過來！”

凰赤軒吩咐鳳凰湖的高手。

“是！”

頓時，鳳凰湖的幾十位高手，分散開來，飛向洞穴各處。

不僅是鳳凰湖，陽泉谷地區，赤炎山脈地區的人，都是如此。

“可惡！”

一些大地區的高手怒吼。

之前在進入龍穴之前，凰赤軒他們之所以讓大地區的人進入，就是怕大地區的人聯手。

畢竟，每一個大地區，都有武宗八重以上的天才，一旦聯手，也是一股可怕的力量。

但現在進入了龍穴，眾人都想著尋寶，各自為政，哪里還能聯手，凰赤軒等人，自然肆無忌憚了。

洞穴中，奪寶，廝殺，慘叫，時不時的響起。

“兩株龍涎草！”

陸鳴在一處洞穴石壁上，看到兩株綠油油的靈草，正是龍涎草。

身形一動，就沖了過去，邊上，有其他人看到，但根本不敢和他搶。

陸鳴一揮手，將兩株龍涎草收了起來。

繼續沿著洞穴墻壁飛行。

“死！”

前方，一個鳳凰湖的天才一劍斬殺了一個青年，狂喜的就要摘墻壁上的一株龍涎草。

唰！

陸鳴直接沖了過去，真氣一卷，將那棵龍涎草摘下，收了起來。

“你”

這個鳳凰湖的青年怒喝，但一看是陸鳴后，立馬把下面的話憋了回去。

不甘的退走了。

十多分鐘后，眾人又飛行了數萬米的距離，前方，突然出現了三個洞口。

洞穴開叉了。

唰！唰！

眾人隨便選了一個洞口，飛了進去，每一個洞口，都有一百幾十人。

這一路上的廝殺，起碼有接近一百人被擊殺。

六百多人，銳減的五百人左右。

陸鳴選了左側的一個洞穴，沿著石壁飛行。

“等等，那是，龍血花？”

忽然，陸鳴在一處石壁的凹坑中，看到一片鮮紅的靈花。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第409章 砸他一臉







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















凹坑中，長著一片鮮紅的花朵，這些花朵，居然成龍形，如一條小龍在翱翔，栩栩如生。

這是龍血花，相傳，是真龍的血液灑落，才能生長而出的，這比龍涎草，又要珍貴很多倍。

陸鳴大喜過望，有了這些龍血花，陸鳴的戰龍真訣，估計能更進一層。

嗤！

忽然，一道犀利無比的勁氣，向著陸鳴暴斬而來。

是凰赤軒。

此時，他眸光森冷，以凰翅斬向陸鳴斬來。

“九龍踏天！”

陸鳴毫不猶豫，一腳踏出。

碰！

凰赤軒身體飄飛出去，而陸鳴則撞在墻壁上。

唰！唰！

陸鳴雙手連動，將十幾朵龍血花摘下，收進至尊神殿中。

哼！

見陸鳴收起了龍血花，凰赤軒冷哼一聲，轉身就走。

陸鳴眼中冷光一閃，嘴角泛起一縷殺機。

接下來，繼續沿著洞穴前進。

這個洞穴，依然非常的寬廣，絕對是真龍進出之地。

忽然，前方傳來一陣嘈雜。

“這里，鑲嵌了一塊骨頭！”

“這…這難道是龍骨？”

“哈哈，是我的！”

“找死！”

頓時，轟鳴聲，喊殺聲傳來。

“龍骨？”

陸鳴心里一跳，急速的向那個方向飛去。

要真是龍骨，那價值就恐怖了，比龍涎草、龍血花，不知道要貴重多少。

“鳳凰湖，凰赤軒，你們卑鄙！啊…！”

陸鳴還未到，就聽到一聲聲憤怒的吼聲，以及慘叫聲。

陸鳴化為一道閃電，瞬間跨過數里之地。

前面一處墻壁上，一塊水缸大小的骨骼，鑲嵌在石壁上。

骨骼晶瑩如玉，充滿神圣之氣，散發出恐怖的精氣波動。

凰赤軒帶著五六個鳳凰湖的高手，縱橫殺伐，將十幾個其他地區的青年斬殺殆盡。

“哈哈，龍骨是我的了！”

凰赤軒大笑。

伸手抓住龍骨，往外一拔，但，龍骨紋絲不動。

“這么緊？再來！”

凰赤軒剛要爆發全力，拔龍骨的時候。

轟！

陸鳴趕到，直覺一腳踹出。

九龍踏天步！

“該死！”

凰赤軒大驚，連忙舍棄了龍骨，施展凰翅斬。

其他鳳凰湖的青年，也施展絕招，抵擋陸鳴的攻擊。

轟！

凰赤軒身體微微一晃，為其他鳳凰湖的高手，則臉色一白，差點吐出鮮血。

不過陸鳴身體也向后急退。

鳳凰湖除了凰赤軒，其他六人，都是武宗八重的修為，而且，都是三戰之才。

加起來，極其強大。

“小子，又是你，龍骨是我的，你想爭奪？找死！”

凰赤軒怒吼。

“你的？這里可是龍穴，什么時候成你的了？”

陸鳴冷笑。

“好，既然你找死，那我就成全你，一起出手，殺了他。”

凰赤軒大吼。

隨即，凰翅斬暴斬而出。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第409章 砸他一臉







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:42






















其他六個鳳凰湖高手，也施展出絕招向著陸鳴殺去。

“天道掌！”

陸鳴一掌轟出，一只巨大的掌印形成，向著鳳凰湖眾人轟去。

轟！

巨大的轟鳴聲，在龍穴中震動，勁氣四溢。

不過龍穴四周，堅硬無比，以他們能毀滅大山的勁氣，落在洞穴石壁上，也只能擊落一些石塊。

碰！

天道掌印被擊穿了，凰赤軒等人身體只是微微一晃，便繼續向陸鳴殺來。

“小子，今日你必死！”

凰赤軒目光森然。

“人多欺負人少是吧？我還怕你們不成，旦旦（蛋蛋），給我砸！”

陸鳴輕輕一拍掛在發絲上的那個石蛋。

旦旦，這是陸鳴給石蛋隨意起了一個名字。

立馬，石蛋微微一震，滴溜溜的一轉，化為人頭大小，唰的一聲向著鳳凰湖的一個高手沖去。

“給我碎！”

鳳凰湖的高手一爪抓出，爪芒驚天。

但下一刻他就愣住了，旦旦完全無視爪芒，一沖而過，隨后一彈而起，直接向著鳳凰湖高手的鼻梁砸去。

碰！

咔擦！

這一下，砸的嚴嚴實實，立馬響起了骨骼斷裂的聲音。

隨即，就是凄厲的慘叫。

陸鳴發現，真的那個慘啊，鼻梁、鼻子那一塊，完全塌陷進去了，骨骼碎裂，血肉模糊，真是連他媽都不認識了。

唰！

旦旦一飛而回，在陸鳴面前上竄下跳的，好像興奮的不的了。

凰赤軒等人一臉懵比。

“該死，你用的是什么東西？居然偷襲，卑鄙！”

凰赤軒怒吼。

“卑鄙？凰赤軒，你這個人渣居然和我講卑鄙，你不配。”

陸鳴冷喝。

“該死，殺！”

凰赤軒怒吼。

“旦旦，砸！”

陸鳴道。

旦旦興奮的蹦了起來，滴溜溜的一轉，又唰的一聲向前飛去。

“擋住，轟碎它！”

凰赤軒大吼，打出了最強一擊。

其他人也差不多。

但無用，旦旦完全無視這些攻擊，一沖而過。

碰！

又一個鳳凰湖的青年被砸在臉上。

頓時，骨骼斷裂聲，和凄厲的慘叫聲響起。

這個青年，也步入了前面一人的后塵。

鼻梁、鼻子，還有嘴巴那一塊，都凹了下去，面目全非，慘不忍睹。

雖然沒死，但一身戰力也發揮不了幾成了。

嘶嘶…

剩下的鳳凰湖青年倒吸涼氣，看著那兩個青年的慘樣，直覺牙關打顫，后背發冷。

“下一個，到誰呢？”

陸鳴目光巡視起來。

“該死，這個石蛋不怕能量攻擊，用兵器！”

凰赤軒大吼。

“是嗎？那就你了，凰赤軒！”

陸鳴一指凰赤軒。

唰！

旦旦直接飛了出去。

“給我滾開！”

凰赤軒帶著靈兵手套，雙爪向著旦旦抓去。

眼見要抓到旦旦的時候，旦旦一彈而起，換了一個方向，向著凰赤軒砸去。

“啊！”

凰赤軒怒吼，身體急速后退。

雙手拼命的護在臉上，但還是晚了一步。

碰！

準確的砸在臉上。

一聲慘叫伴隨著著怒吼響起。

凰赤軒雙爪連揮，在旦旦砸中他的瞬間，也連續轟在旦旦身上。

碰！

旦旦被擊飛了出去，在半途改變了方向，飛回陸鳴身邊，彈來彈去，似乎有些不高興。

陸鳴向凰赤軒望去。

凰赤軒雖然被砸中了，沒有其他人那么慘，但也不好受。

他的鼻子完全歪了，牙齒掉了好幾顆，鮮血直流。

那個狼狽啊。

凰赤軒怒吼連連。

有人從不遠處路過，看的目瞪口呆。

凰赤軒他們居然被修理的那么慘？

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第410章 龍骨到手







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















“叫什么叫？繼續，天道掌！”

陸鳴一掌轟出，天道掌印向前轟去。

同時，旦旦跟著天道掌印，向前沖出。

凰赤軒等人臉都綠了。

一邊要抵擋天道掌印，一邊要防止旦旦，這還怎么打？

“你們擋住掌印！”

凰赤軒大叫。

他實在不敢分心，不然就要被旦旦砸中。

轟！

其他鳳凰湖的高手合力抵擋掌印，而凰赤軒則死死的盯著旦旦。

掌力轟鳴，鳳凰湖的高手少了凰赤軒，根本擋不住陸鳴的掌力，一個個渾身巨震，大口咳血。

同時，旦旦也沖了進去，向著凰赤軒砸了下去。

凰赤軒這一次更慘，雖然拼命抵擋，但依然被砸重，這一次，他滿口牙齒的被砸飛了，嘴巴歪的亂七八糟，鼻子塌陷。

本來英俊的臉龐，頓時成了一堆狗屎。

“活…活…！”

凰赤軒大吼，但由于滿嘴漏風，本來想叫‘我’的，最后叫出來成了‘活’字。

唰！

旦旦飛了回來，在陸鳴的肩膀上跳上跳下。

陸鳴感覺，這家伙很興奮的樣子。

“湊（走）…快湊（走）…！”

凰赤軒滿嘴漏風的大吼，現在再也顧不上什么龍骨了，再留下來，他怕被那個石蛋活活砸死。

怒吼一聲，帶著鳳凰湖的人轉身就跑。

只是，心里那個憋屈啊，就別提了。

“哈哈！慢走，不送啊！”

陸鳴大笑。

凰赤軒等人差點又吐出一口鮮血。

遠處，其他人看到這一幕，只覺眼皮跳了不停，暗暗告誡自己，千萬別惹陸鳴這個狠人。

陸鳴來到石壁上，打量起龍骨。

龍骨雪白如玉，晶瑩剔透，一邊鑲嵌在石壁中，一頭露出外面。

露在外面的，大約有水缸粗細，一米來長。

能清晰的感覺到，骨骼中，有澎湃的精氣。

“這或許真的是龍骨，不然的話，這不知道過去多少年了，還蘊含濃郁的精氣！”

陸鳴眼睛閃閃發光。

有了這塊龍骨，他的戰龍真訣，或許能大大前進幾步。

隨即，陸鳴雙手抱住龍骨，使勁往外一拔。

咔擦！

石壁發出咔咔聲，但并沒有被拔出來。

“再來！”

陸鳴低喝一聲，渾身肌肉鼓起，將肉身力量爆發到極致，同時，戰龍真訣完全爆發。

陸鳴雙腳踩在墻壁上，雙手抱住龍骨，奮力一拔。

碰！碰！

陸鳴雙腳下的石壁，碰然炸裂，不過，龍骨也松動了，慢慢的被拔了出來。

最后碰的一聲，整截龍骨，都被拔了出來。

這是一根長三米，粗大如水缸一般的骨頭，不過越往里面，越細。

“這好像是一截指骨啊！”

陸鳴好奇的打量著。

看起來，非常像是真龍的一截指骨。

“大收獲，真是大收獲！”

陸鳴咧嘴直笑，把一截指骨也收進至尊神殿中。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第410章 龍骨到手







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















不遠處，其他人羨慕的看著，但沒有人敢上前爭奪，開玩笑，沒看到連鳳凰湖的天才都被揍的那么慘嗎？

收好龍骨后，陸鳴繼續前行。

后面一路上，倒沒有碰到什么珍貴的寶物。

大約十幾里之后，前面有亮光傳來。

“那是一個巨大的地下洞穴，那是真龍棲息之地！”

“沖，沖！”

頓時，眾人的心里火熱起來，向著亮光出沖去。

唰！

陸鳴沖出了洞口，出現在一個寬闊無比的地下洞穴中。

這個地下洞穴，實在太寬闊了，長寬十幾里，高也有數千米，洞穴的墻壁上鑲嵌著一顆顆夜明石，照亮了洞穴。

唰！唰！

破空聲不斷響起。

這時，陸鳴才注意到，四周的墻壁上，還有兩個巨大的洞口，一個個身影飛了進來。

是赤焰山脈區域的步非凡，還有陽泉谷地區的孫楚等人。

先前分為了三個岔道，他們進入了另外兩個岔道，原來最終通往這里。

“這里是真龍最終的棲息之地，絕對有無上至寶！”

“咦，那里有一扇玉床，好大！”

一片嘈雜之后，大部分人向著地下洞穴的中間飛去。

因為在那里，有一扇巨大的玉床，長寬百米左右，驚人至極。

“你們這些螻蟻，滾開！”

轟！

熾熱的氣息爆發，步非凡身上爆發出恐怖的氣息，一刀斬出，巨大的烈焰刀芒橫掃，頓時就有十幾個青年被他擊殺。

“快，避開超級地區的人！”

那些大地區的人大駭，閃身躲避。

“哈哈，殺！”

步非凡大笑，一馬當先，烈焰刀芒暴斬，無人是他的一合之敵。

另一邊，孫楚也沖的非常快。

鏗！

一道劍光橫空，玄鋒腳踏劍芒而行，周圍的人遠遠的避開了。

“困（滾）開！”

凰赤軒滿嘴漏風的大叫，帶著鳳凰湖的人，向前沖去。

幾乎所有人的目標，都是那張玉床。

“啊！那是什么？一片鱗片，那是龍鱗？”

有人驚呼。

在玉床中央，有一片鱗片，這片鱗片，非常特殊，居然閃爍著三種光芒，足足有水缸大小，彌漫出強大的龍之氣息。

這絕對是龍鱗沒錯。

真龍的鱗片，這絕對是無上至寶。

“殺，是我的！”

孫楚大吼。

“孫楚，你想的美，龍鱗是我的！”

步非凡大吼。

轟！轟！…

立刻，大戰爆發了，只要向前沖去的人，都陷入到大戰之中。

慘叫連連，幾乎只是一瞬間，就有上百人被擊殺了，血腥味彌漫，尸體鋪滿地面。

轟！

孫楚、步非凡，玄鋒，凰赤軒，四大強者，混戰在一起，誰也不想對方得到龍鱗。

陸鳴未動，他的目光，不在那座玉床上，而是望向這個洞穴的深處。

這個洞穴三面都有石壁，石壁上有夜光石。

唯獨那個方向，漆黑一片，并不是石壁，似乎是空的，有縷縷黑色霧氣彌漫。

陸鳴一進入這里的時候，他就感覺九龍血脈躁動異常，似乎對那個方向非常渴望。

是的，非常渴望！

那個方向有什么？

陸鳴無比好奇。

“先不管了，將龍鱗搶奪到手再說。”

隨即，陸鳴身形一動，向著龍鱗撲去。

“小子，休想！”

“給我站住！”

剛要臨近龍鱗的時候，兩道恐怖的攻擊向著陸鳴攻去。

一只鳳凰翅，一把烈焰刀芒。

是凰赤軒與步非凡對他出手了。

兩人的攻擊都恐怖無比，陸鳴不可能無視，只能全力抵擋，身形不由的被阻了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第411章 陰謀，葬龍淵







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















唰！唰！…

身形閃動，陸鳴，凰赤軒，玄鋒，步非凡，孫楚五人，分立于虛空，彼此對峙，一時間停下了手。

其他人依舊在廝殺。

“凰赤軒，膽子肥了是吧，是不是又想挨揍了？”

陸鳴不爽的看著凰赤軒。

“小子，你不要囂張！”

凰赤軒森冷的道。

他以真氣凝聚，替代牙齒，才避免了說話漏風的尷尬。

一旁，步非凡、孫楚都臉色凝重的看了看陸鳴。

凰赤軒那個慘樣，他們當然發現了。

難道是被陸鳴打的？

如果真的是這樣，他們要重新審視陸鳴了。

“諸位，這個小子非常陰險，有一種暗器，防不勝防，我就是被他的暗器暗算了，我建議我們一起聯手，先將這個小子斬殺，然后再爭奪龍鱗。”

凰赤軒陰冷的道。

“呵呵，是嗎？”

陸鳴突然一拍旦旦。

唰！

旦旦一飛而出，向著凰赤軒砸去。

“你…你干什么！”

凰赤軒怒吼，簡直氣到內出血。

陸鳴這也太不按常理出牌了，講不過，馬上就動手，這算那門子的事？

凰赤軒爆發全力，拼命的抵擋。

但——

碰！

依然被旦旦狠狠的砸在臉上。

他本來已經好一些的臉，又爛成了狗屎。

“啊！啊！…！”

凰赤軒發瘋一樣的大吼大叫，差點神志錯亂。

三番兩次，被砸爛了臉，凰赤軒感覺快要瘋了。

嘶嘶…

步非凡，孫楚等人，倒吸一口涼氣。

陸鳴的那個石蛋，太過詭異了，簡直是神出鬼沒，而且無視各種能量攻擊，實在防不勝防。

他們看向陸鳴的時候，眼神凝重之極。

“各位，現在凰赤軒受傷，戰力大減，不如我們聯手，先斬殺了凰赤軒，也好少一個競爭對手！”

陸鳴大聲道。

不由的，孫楚，步非凡幾人的目光都看向了凰赤軒。

陸鳴說的沒錯，先斬殺一人，局勢會更加明朗一些。

至于斬殺陸鳴，他們雖然也有這個心，卻沒這個膽，要是被陸鳴那石蛋砸一下，可不好受。

被幾人的目光一看，凰赤軒只覺得渾身直冒涼氣，驚叫一聲，狂退百米，謹慎的看著步非凡，陸鳴等人。

陸鳴眼神極其不善，他真想找機會解決了凰赤軒。

“啊！這是什么鬼東西？”

“救命！”

就在這時，那些正在大戰的人，突然有人驚恐的叫了起來。

陸鳴等人一驚，不由的望去。

地下洞穴四周，不知何時，冒出了縷縷血氣，血氣蒸騰，血腥味撲鼻。

而地面上，不知道何時，出現了一條條詭異的紋路，驚人的是，從地面上伸出一條條血紅色的觸手，將一些高手死死的纏住。

那些高手奮力掙扎，但根本掙脫不了，被血紅色的觸手纏的死死的。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第411章 陰謀，葬龍淵







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















“啊！啊，我的血！”

那些被纏住的人驚駭的大吼，因為他們的血液，正被這種觸手吸走。

不過十幾個呼吸，就有十幾人被吸成了人干，死于非命。

眾人只覺渾身直冒寒氣，牙關打顫。

他們想到了進入龍穴之前，在外面，也曾看到大片的尸體。

那些尸體，也被吸干了血液，和眼前的情形一模一樣。

怎么會這樣？到底是什么東西？

唰！唰！…

地面上的紋路在發光，那種觸手，越來越多。

有更多的人被纏住了。

“逃，快逃，這是一處魔土！”

“逃啊！”

很多人驚恐的大叫，轉身就跑。

“走，我們也退出這里！”

步非凡，孫楚等人一咬牙，下達了撤退的命令。

龍鱗雖然珍貴，但也要有命去用，此地實在太詭異，留在這里，要是把命丟了，那就太不劃算了。

“今日，你們誰也走不了！”

就在這時，一道陰森的聲音響起。

唰！唰！…

地下洞穴的墻壁上，突然閃現出一道道身影。

這些身影，身穿黑袍，剛才隱伏在四周墻壁的凹坑處，居然誰也沒有發現。

大約有一百多人，這些人一出現，雙手就打出一道道光芒，沒入到地面上，地面上的紋路，光芒大盛。

隨后，更多的血色觸手，從地面沖出，將眾人的退路擋住。

起碼有幾千條觸手，胡亂揮舞，向著眾人纏繞而去。

這一次，一下子有五六十人被觸手纏繞住，在驚恐的大叫中，被吸干血液。

當這些人的血液被吸干后，地面沖出的觸手，更多了。

“這是銘文大陣，你們是誰？”

步非凡遇一刀斬出，一道熾熱的刀芒浩蕩而出，將五六條出手斬斷。

但，那些斬斷的觸手又很快生長起來。

“辛辛苦苦，花費了那么大的心血布下的葬滅大陣，又豈是你們能破的了的！”

那道陰冷的聲音又響起，在那一片漆黑的方向，走出一個身穿血袍的青年。

在血袍上，繡著一條栩栩如生的血龍。

青年的臉色非常蒼白，看起來陰森之極。

“說，你們到底是什么人？”

步非凡大吼。

“嘿嘿，反正你們今日要死在這里，告訴你們也無妨，我們來自葬龍淵！”

血袍青年微笑道。

“什么？你們是葬龍淵的人？”

步非凡等人有些難以置信的驚呼。

倒不是對方很強，相反，葬龍淵一直以來，都很神秘，如荒古城一般，但荒古城中，時不時會走出一個絕世高手。

但葬龍淵不一樣，極少有高手走出，歷來也從沒有葬龍淵的天才參加帝天神衛的選拔，所以，也沒有人了解葬龍淵真正的實力。

只是大概把它歸為大地區而已。

這一次，葬龍淵的人不僅出現了，還在此布下一個大陣，要坑殺他們，難怪他們震驚。

“不可能？你們是怎么進來的？”

孫楚大喝。

他們進來的時候，分明沒有看到葬龍淵的人。

而且聽血袍青年的意思，他們好像老早就進來布下大陣了。

“嘿嘿，真是天真，你們以為龍穴就只有一條入口嗎？”

血袍青年冷笑道。

“告訴你們，龍穴之所以會出世，也是我們所為，破解了龍穴的銘文，目的就是吸引你們這些天才前來。”

“只要斬殺了你們，吸收了你們的血液，我的龍噬神功就能大成，這一次的帝天神衛選拔，我一定會成為四天神衛之一，帶領葬龍淵，走向巔峰，哈哈哈！”

血袍青年大笑。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第412章 只剩四人







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















局，一切都是一個局。

眾人明白了，一切都是葬龍淵的人布下的一個局。

雖然不知道葬龍淵的人用了什么方法，但龍穴之所以會出現，全是因為他們。

原因就是眼前這個葬龍淵的天才，要用他們的血液，修煉神功。

“想要我的血液，做夢！”

凰赤軒大吼，雙臂一震，施展出凰赤斬，一擊之下，十幾條觸手被斬斷。

可惜無用，觸手馬上就會凝聚出來。

“哈哈，沒用的，我布下的局，萬無一失，你們就乖乖等死吧！”

血袍青年冷笑。

“我們聯手，一起往一個方向沖。”

一直沒有開口的玄鋒，此時開口道。

“好，我同意！”

“我也同意！”

步飛凡與孫楚紛紛點頭。

陸鳴也點點頭。

“好，那就沖！”

凰赤軒大吼，施展凰翅斬，向著出口的方向沖去。

鏗！咻！

劍光，刀芒，拳勁，槍芒

匯合一起，向著出口的那個方向沖去，瞬間，就有一百多條觸手被擊潰。

觸手還來不及恢復，他們便沖過了幾百米的距離。

“全力操控大陣，阻擋他們！”

血袍青年臉色一變，怒喝一聲。

四周，一百多個葬龍淵青年，齊聲大喝，真氣澎湃，手中凝聚一條條銘文，沒入的到地面。

頓時，在陸鳴他們周圍，沖出更多的觸手，密密麻麻，不斷的向著他們纏繞而去。

一時間，就算他們合力，也沖不出去。

“殺！”

此時，血袍青年冷喝一聲，身形一閃，沖入大陣中。

他的身法如鬼魅一般，在觸手中閃爍，那些觸手，對他視若無睹。

“死！”

血袍青年一爪抓出，他的手爪，如鮮血一般血紅，目標，是凰赤軒。

凰赤軒明顯已經受傷，他要先解決凰赤軒。

凰赤軒怒吼，施展凰翅斬，與血袍青年的手爪對轟在一起。

轟！

凰赤軒渾身大震，踉踉蹌蹌的后退。

血袍青年身形一閃，消失在幾條血色觸手中，步飛凡等人想要救援，都來不及。

唰！唰！

血袍青年幾個閃爍，又出現在凰赤軒后方，血紅的手爪，如血龍之爪，抓向凰赤軒。

凰赤軒奮力反擊。

不得不說，血袍青年本身的實力，也極其恐怖，絲毫不弱于全盛時期的凰赤軒。

凰赤軒根本不敵，加上有觸手纏繞而上，凰赤軒完全落在下風。

連續幾招，凰赤軒身體巨震，一口鮮血噴出。

這時，一條觸手一把纏住了凰赤軒。

“給我破！”

凰赤軒怒吼，奮力掙扎，但也只是掙脫了幾條而已，四周，有更多的觸手，向著他纏繞而去。

“不，救我！”

凰赤軒慌了，驚駭的大叫。

“斬，斬！”

步飛凡，孫楚等人施展全力，想要救援凰赤軒。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第412章 只剩四人







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















平時，他們恨不得對方死，但現在，他們是一條繩上的螞蚱，少一個人，就少一分力量。

“還想救他，先顧自己吧！”

血袍青年冷笑，身形一閃，向著步飛凡沖出，與步飛凡連對幾招，不分勝負。

啊！

凰赤軒慘叫，只見，他的身體在急速的干癟下去，渾身血液在快速的被吸出。

“救我，救我啊！”

凰赤軒大吼，充滿了不甘與害怕。

幾個呼吸后，他的叫聲戛然而止，化為一具干尸。

凰赤軒，一個超級地區的最強者，舉世罕見的四戰之才，就這樣死在這個地方，化為一具干尸。

啊！啊！

四周，慘叫不斷傳來，此時，數百人，已經死的不足一百了，大部分的青年高手的血液，都被吸收掉了。

吸收了那么多青年天才的血液，葬滅大陣的威力更加恐怖了，整個洞穴中，都是血紅色的觸手。

而此時，那種觸手，居然合并在一起。

幾條觸手合并為一條，威力更加更加恐怖。

就連陸鳴等人，擊潰起來都變的困難起來。

而剩下的那一百左右的青年，只在幾個呼吸之間，就被觸手纏住了。

慘叫不斷傳來，葬滅大陣，變的更加瘋狂。

大陣中，只剩下陸鳴，步飛凡，孫楚，玄鋒四人。

此時，步飛凡，孫楚的眼中，閃爍出驚恐之色。

陸鳴眉頭緊皺，而玄鋒，臉色冷峻。

“哈哈，只剩下你們四人了，全部死吧！”

血袍青年大笑。

“九龍踏天！”

忽然，陸鳴轉身，一腳踏出。

這一腳，并非向著出口的方向，正好相反，向著出口的反方向，向著那個一片漆黑的方向踏去。

轟！

七八條觸手奔潰，陸鳴急沖而上，長槍暴抽而出，風火之勢融合，將三條向他纏繞而來的觸手擊潰。

“你干什么？”

步飛凡怒吼。

關鍵時刻，陸鳴居然向著反方向沖去，他自己找死不要緊，他們的力量還減弱了。

孫楚的臉色也難看無比，唯有玄鋒，臉色未變。

就連血袍青年，都微微一愣。

“這小子，莫不是傻了？”血袍青年冷笑。

“天道掌！”

陸鳴一言不發，繼續向里面沖擊。

“不要管那個小子，我們全力沖擊！”

步飛凡怒喝。

他們三人合力，不斷的向著外面沖擊。

“哼，那個小子往里面沖，那里可是絕地，只有死路一條，全力操控大陣，對付那三人！”

血袍青年吩咐。

當下，那一百多個葬龍淵青年，操控大陣，更多的觸手，向著步飛凡他們涌去。

這樣一來，陸鳴前面的觸手，變少了好幾倍，壓力大大減輕了。

轟！轟！

陸鳴連續轟出幾道天道掌印，前面大片的觸手被擊潰，陸鳴極速前沖。

眼看著，陸鳴就要沖出大陣，進入那個漆黑的地方。

血袍青年目光連閃，低語：“不行，這個小子行為古怪，搞不好有什么依仗，先擋住他！”

身形一閃，血袍青年身體如鬼魅一般，幾個閃爍，就出現在陸鳴前面。

“給我留下！”

血袍青年冷喝，血爪向著陸鳴抓去。

勁風呼嘯，充滿了血腥味。

咻！

陸鳴長槍刺出，與血色爪芒轟在一起，一股強大的力量涌來，陸鳴身形的不由的向后退了兩步。

“滾開！”

陸鳴大喝，一腳踏出。

“我說過，你們誰也出不了大陣，都化為我的養料，助我修成神功吧！”

血袍青年冷喝，血爪抓出，與陸鳴的腳轟在一起。

隨即，兩人都連退三步。

“旦旦！”

陸鳴突然一拍石蛋。

唰！

旦旦滴溜溜一轉，化為人頭大小，向前飛去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第413章 深淵之下







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















旦旦一沖出，四周的觸手，就一股腦的向著旦旦纏繞而去。

“哼，在此大陣中，我說了算，你什么手段，都是白費心機…啊！”

開始，血袍青年冷哼，氣定神閑，但下一刻，他就驚慌失措的尖叫起來。

因為，旦旦完全無視那些觸手，一穿而過，直接向血袍青年的臉上砸去。

血袍青年竭盡全力閃避，但最后…

碰！

旦旦砸在他的臉上，血花飆射，血袍青年的一張臉爛成了狗屎。

“啊！”

血袍青年大吼，身形連閃，離陸鳴遠遠的，怒吼道：“該死，該死，給我操控大陣，弄死他！”

嘩啦啦！

一部分觸手，向著陸鳴涌來。

“快，快，快！”

陸鳴爆發出全部的力量，全力向前沖去。

天道掌，九龍踏天步連續施展而出。

之前，因為大部分觸手都去對付步非凡三人了，他這邊觸手相對比較弱，頓時被他轟出一條通道。

碰！碰！碰！

一條條觸手炸裂，陸鳴瞬間就沖出了數千米之地。

已經臨近那個漆黑地域。

臨近了一看，那是一個深淵。

洞穴的另一頭，居然是一個深淵。

深淵漆黑，看不清到底有多深，黑霧彌漫，看起來滲人無比。

嘩嘩…

那些觸手瘋狂的向陸鳴涌來，比之前密集的好幾倍。

“小子，去死吧！”

血袍青年眼神森冷無比。

“呵呵！”

陸鳴冷笑一聲，一腳踹出，前方最后一些觸手，直接被他轟碎，然后他縱身一躍，躍下了深淵。

“該死！”

血袍青年身形一閃，出現在深淵旁，一臉忌憚的看著深淵，卻不敢追擊。

唰！唰！

血袍青年身邊出現了兩個黑袍身影。

“大師兄，怎么辦，這個家伙跳入深淵，要不要追擊？”

一個黑袍人問。

“不需要，這個深淵，乃是龍穴中的絕地，就算我修煉了龍噬神功，下去后都是有死無生，這個家伙跳下去是死定了，只是死在深淵下，是便宜他了。”

血袍青年冷聲道。

“現在，全力出手，擊殺他們三人！”

血袍青年一指步非凡三人。

“是！”

黑袍人應聲，全力操控大陣。

…

上面的一切，陸鳴都不清楚了，他躍下深淵，突然感覺一股強大的勁氣卷來，身體不由的急速下落。

呼呼…

耳邊傳來陣陣狂風，邊上，盡是黑色霧氣。

透過黑色霧氣，陸鳴發現，這深淵不知道有多寬。

也非常之深，陸鳴下墜了起碼有數萬米，才感覺身體一輕，那種勁氣消失，重新可以御空飛行。

陸鳴運轉真氣，止住下墜的趨勢，慢慢向下飄落。

大約千米之后，終于到底了。

咔擦！

當陸鳴踩在地面上的時候，發出咔擦的聲音。

陸鳴低頭一看，微微一驚。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第413章 深淵之下







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:47






















地面上，是白骨。

人類的白骨。

舉目一掃，陸鳴倒抽一口涼氣。

地面上，都是白骨，累累白骨，不知道有多少具，鋪滿了地面。

且，都為人形。

“這難道是無盡歲月以來，闖進這里面的人類武者，最后都化為了白骨？”

陸鳴心想，心里不由的凝重起來，集中注意力，時刻觀察著四周。

四周，寂靜一片，一點聲音都沒有。

再配合地面的白骨，陸鳴好像來到了地獄深淵一般。

“九龍血脈，對這里躁動異常，似乎非常興奮，這里絕對有什么東西吸引九龍血脈，四下搜尋一番。”

陸鳴思忖，開始前行四下觀察起來。

陸鳴提起真氣，腳踏空氣而行，不睬在白骨上。

前行了數千米，依然什么也沒有發現。

嗚嗚…

就在這時，天地間忽然吹起了陣陣狂風。

狂風陰冷，吹在身上，讓人起雞皮疙瘩。

吼！

突然，一聲大吼，勁氣四溢，一條黑影向著陸鳴狂撲而下，聲勢極為駭人。

陸鳴一驚，長槍抽出，與黑影撞在了一起。

碰！

一聲轟鳴，陸鳴感覺一股力量，如大海之水一般洶涌，向他涌來，他身體一顫，不由的連連后退，體內氣血一陣翻涌！

“這是…龍？”

這時，陸鳴才看清襲擊他的黑影是什么東西，那居然是一條巨大的龍。

它腹部有五只龍爪，通體漆黑一片。

五爪，真龍！

不，不是真龍！

下一刻，陸鳴看清，這條真龍，并非實體，而是由能量凝聚而成。

由一種黑色的能量凝聚而成，這種能量，充滿了暴虐、兇煞、邪惡的味道。

吼！

黑龍一擊不中，又怒吼一聲，向著陸鳴撲來。

還未到，就帶起了劇烈的狂風，空間呼嘯不斷。

“九龍踏天！”

陸鳴一腳踏出，與黑龍撞在一起。

下一刻，陸鳴身體一顫，身形又急速后退。

強，這條黑龍的力量太強了，超出了陸鳴一截。

“走！”

陸鳴不在戀戰，轉身就跑。

那條黑龍嘶吼，追擊而來。

吼！

陸鳴還沒跑出百米，前方，也響起了一聲嘶吼，一條長數十米的黑龍出現，撲向陸鳴。

又一條！

前后兩條，形成夾擊之勢。

吼！吼！

這還沒完，左右兩側，也響起了大吼，兩條黑龍出現。

陸鳴的臉色徹底變了。

一條黑龍，他都不是對手，更何況是四條。

而且，誰知道還有沒有更多？

仿佛印證陸鳴的話，遠處響起了陣陣嘶吼聲，彼此起伏，起碼不下十幾條。

陸鳴臉成了豬肝色，恨不得扇自己一個耳光。

這可真是想什么，來什么。

吼嘯聲中，足足有十幾條黑色巨龍出現了，將陸鳴圍在中間。

“如今，只有試一試九龍血脈了！”

陸鳴眉頭緊皺。

下一刻，血光涌動，九龍血脈浮現而出。

吼！

九龍血脈一出現，就對著那些黑龍怒吼一聲。

那些黑龍身體一顫，居然都停了下來，有些畏懼的看著九龍血脈。

“果然有效！”

陸鳴眼睛一亮，大喜。

這些黑龍的形成，絕對與真龍有關，而九龍，更在真龍之上，果然對這些黑龍有震懾作用。

吼！

這時，九龍血脈一聲狂吼，直接飛出，口中爆發出強大的吞噬之力，籠罩住一條黑龍。

那條黑龍，驚恐的大叫起來奮力掙扎。

但九龍血脈沖了過去，雙爪一把抓住了黑龍的脖子。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第414章 連續突破







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















接著，九龍血脈用力一扯。

巨龍嘶吼，居然被扯出大塊大塊的霧團。

黑龍的身體，都是由這些霧團構成的。

這些霧團，在空中扭曲翻滾，邪異異常。

邪煞之氣，這些霧團，都是由邪氣煞氣構成的。

碰！碰！

九龍血脈再度一扯，黑龍身上爆發一陣爆炸聲，大量的霧團爆炸開來。

霧團爆炸，黑龍的身體中，露出了一截乳白色的氣體。

乳白色的氣體，大約一米來長，成龍形，此刻驚懼的顫抖起來。

“這…這難道是龍元？”

陸鳴先是目瞪口呆，然后就是狂喜。

龍元，乃是真龍體內的精元，如武者的真氣，但比武者的真氣，不知道要強大多少倍。

這些龍元，居然能吸收天地間的邪氣、煞氣，凝聚出一條黑龍，絕對蘊含了真龍體內的精華之氣。

這對于武者來說，可是無上珍寶。

武者煉化了龍元，絕對能讓修為突飛猛進。

而對于陸鳴來說，更加的珍貴。

他修煉的戰龍真訣，乃是龍形真氣，如果煉化這龍元，戰龍真訣絕對能突飛猛進。

“哈哈，給我吸！”

陸鳴操控九龍血脈，爆發出強大的吞噬之力。

九龍血脈張口一吸，就把這條一米長的龍元吞入口中。

“繼續！”

癩陸鳴操控九龍血脈，向著其他黑龍撲去。

那些黑龍，雖然本身實力極為強大，但是面對九龍血脈，就像老鼠遇見貓，嚇的半死，實力大減，幾下子又被九龍血脈抓住一條，崩開外面的邪氣，露出里面的一條龍元。

九龍血脈張口一吸，再度吞噬了一條龍元。

接著，繼續撲向下一條。

那些黑龍驚恐的大吼，轉身就跑。

“我的龍元，休想跑！”

陸鳴拔腿就追。

就這樣，這個地下深淵中，響起了陣陣嘶吼聲。

半天之后，一切都平靜下來。

“十八道龍元，一共十八道！”

陸鳴眼中，閃閃發光，盤膝坐于一塊石壁上，臉上閃爍著興奮之色。

剛才，他一共獵殺了十八條黑龍，捕捉到十八道龍元。

隨后他又轉了一圈，確定沒有黑龍了，這才罷手。

“現在，開始修煉戰龍真訣！”

陸鳴目光燦燦，從九龍血脈中導出一縷龍元精華，開始運轉戰龍真訣。

當龍元涌入經脈時，陸鳴體內的真氣，似乎一下子興奮起來，將龍元裹住，煉化成為真氣。

頓時，陸鳴的真氣，更加栩栩如生，如一條條小型的真龍一般，活靈活現。

真氣，變的更加凝煉。

戰龍真訣，快速的提升起來。

煉化完一道，接著第二道，第三道，

…

當陸鳴煉化了五道龍元后，體內的真氣一陣咆哮。

戰龍真訣突破了，由第五層，突破到第六層，真氣的凝煉雄厚，是普通人的七倍。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第414章 連續突破







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















這還不夠，繼續煉化龍元。

兩天后，剩下的龍元，全部被煉化，戰龍真訣又突破了一層，達到第七層，真氣的雄厚凝煉度，是普通人的八倍。

而且，陸鳴的修為，也順帶了提升了一截，達到武宗八重巔峰。

距離武宗九重，只差一線。

陸鳴感覺，體內充滿了無窮的力量，真氣凝煉無比，一揮手，真氣凝聚出一道槍芒，射入到地面上，將地面穿出一個深不見底的大洞。

陸鳴以真氣凝聚的長槍，簡直堪比普通四級靈兵。

因為陸鳴的真氣，實在太凝煉了，凝聚的兵器，堅固無比。

這讓陸鳴的戰力，提升了一大截。

“戰龍真訣連升兩層，我現在的戰力，絕對達到了五戰之才了！”

陸鳴思索。

戰龍真訣連升兩層，讓陸鳴的戰力，跨越了一個極限，達到五戰之才。

五戰之才，說出去，要把人活活嚇死。

“現在我與凰赤軒一戰，三招之內就可殺他！”

陸鳴衡量自己的戰力。

修為與凰赤軒一樣，達到了武宗八重巔峰，戰力更是五戰之才，而凰赤軒，才四戰之才而已。

陸鳴的戰力，比凰赤軒足足高了一個級別，三招殺之，不難。

陸鳴收功，起身。

“再看看這個深淵下，還有什么東西！”

陸鳴四處轉了起來。

深淵很大，寬闊達幾十里，陸鳴轉了大半天，也沒什么發現。

看來那種黑龍，就只有十八條，全部被陸鳴擊殺。

也沒有發現其他的生靈，或者靈草之類的。

除了白骨，別無他物。

一個小時后！

“咦？那里有一幅石刻！”

在深淵深處，陸鳴在一面墻壁上，看到一幅石刻。

石刻長十米，寬五米左右，刻著一條真龍。

這條真龍的鱗片，居然是三種顏色的。

“好逼真的石刻！”

陸鳴看著這幅石刻，感嘆道。

這條真龍，好像是真的一般，如一條真實的真龍，鑲嵌在石壁上，有一股氣吞八荒，主宰天下的威嚴散發而出。

轟！

陸鳴看著看著，突然腦海一聲炸響，嗡鳴一聲，接著，他發現四周的環境變了。

他發現他處在一片云層之中，這片云層，居然由火焰凝聚而成，云層中，電閃雷鳴，四周，狂風呼嘯。

吼！

陡然，一聲龍吟之聲響徹天地。

陸鳴震驚的發現，一條鱗片分三種顏色的真龍，在云層中翻涌，飛舞，身長萬米以上，五只龍爪，踏空而行，恐怖無比。

真龍，陸鳴居然看到了真龍。

吼！

三色真龍仰天長嘯，剎那間，天地都裂開了，出現了一條長長的裂口。

陸鳴感覺腦子轟隆隆作響，似乎有一段信息，飛入他的腦海中。

下一刻，天地變幻，真龍消失，陸鳴發現他依然在那深淵下，抬頭看著石壁上的石刻。

“怎么回事？難道剛才都是幻覺？不對，我腦海中多出了一段信息，是真的！”

陸鳴低語。

隨后開始整理腦海中的那段信息。

龍神三絕！

他腦海中的那段信息，居然是一種武技，叫做《龍神三絕》，而且，還是一種槍法。

“槍法！”

陸鳴目光一亮。

現在，他最強的攻擊，是九龍踏天步與天道掌，槍法反而最弱。

他一直想找一種槍法修煉，但槍法比起劍法，刀法，拳法，掌法這些要希少很多，一直沒有找到合適的。

現在，從真龍石刻中得到的槍法，到底怎么樣呢？

陸鳴有些迫不及待的看了起來。

旦旦，本來是要寫成蛋蛋的，但怕不讓寫，只能寫成旦旦了，還有大家可以猜猜，石蛋中，是什么?

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第415章 龍神三絕







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















這段信息記載，《龍神三絕》，乃是一條名為雷虛的真龍創立的。

陸鳴閉上眼睛，細細的研讀。

半個小時后，陸鳴睜開了雙眼。

“妙，實在是太奇妙了！”

陸鳴眼中，滿是驚嘆之色。

按照記載，龍神三絕，需要領悟三種天地意境，而且三種意境完全融合在一起，才能修煉到最高境界。

‘勢’之上，才為意境。

分別是風，火，雷三種意境，只有領悟這三種意境，且融為一體，才能將龍神三絕，修煉到最高境界。

不過，并非一定需要領悟三種意境，才能修煉，按照記載，領悟一種意境，也能修煉，不過威力要差很多。

領悟一種意境，修煉龍神三絕，龍神三絕的威力大約和地級上品武技差不多。

而領悟兩種意境修煉，且融合在一起的話，威力就能達到天級下品。

領悟三種意境修煉，威力就能達到天級上品。

據雷虛推測，三種意境，還不是極限，如果能領悟四種意境，融合進去的話，龍神三絕的威力，還能更強。

可惜，雷虛生來具有三種意境，到最后，他都沒有領悟出第四種意境。

“意境，意境，我還差的太遠，連‘勢’都沒有達到圓滿。”

陸鳴嘆息。

“難道沒有領悟到意境，就不能修煉了嗎？”

陸鳴有些不甘心，又仔細觀看起腦海中的那段信息。

片刻之后，他露出了一絲喜色。

這一次，他有了新的發現。

并非一定要領悟天地意境，才能修煉的，只要領悟了相對應的勢，也可以修煉，只是不能修煉到太高深的境界而已。

而陸鳴剛好領悟了風、火之勢，與風、火意境相對應，如果修煉龍神三絕，龍神三絕的威力也相當于天級下品的武技。

但，以陸鳴現在兩種都是大成極限的勢，最多能把龍神三絕修煉到第一個層次。

當兩種勢都達到圓滿，才能修煉到第二個層次，這是極限了，想要修煉到更高深的境界，就要領悟天地意境了。

“哈哈，第一個層次，也可以了！”

陸鳴哈哈大笑，非常滿意。

要知道，他融入兩種勢，且兩種勢早已經融合成功，修煉龍神三絕，相當于天級下品武技的威力。

天級下品武技第一個層次，威力已經地級武技最高層次強了。

也就是說，陸鳴只要修煉成龍神三絕第一個層次，其威力，就能全面超越天道掌，成為陸鳴最強的殺招。

“等我以后風火之勢都進化成天地意境，再去領悟雷之意境，那這門龍神三絕，威力就強了。”

陸鳴無比的期待。

“這幅石刻居然蘊含一門如此強大的絕學，真是奇妙，我再看看！”

當即，陸鳴又盯著那幅石刻，認真的觀看起來。

唰！

天地環境，突然一變。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第415章 龍神三絕







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















這一次，和上一次出現的地方不一樣，這一次，陸鳴出現在一片星空中。

吼！

龍吟之聲響起，星空中，一條三色真龍，飛舞而來，五只龍爪，一步一步，往前踏出，每一步踏出，天地為之轟鳴，空間如蛛網一般碎裂開來。

“真龍踏步！”

陸鳴渾身巨震，雙眼瞪的滾圓，死死的盯著三色真龍的龍爪上。

真龍踏步而行，讓他聯想到九龍踏天步。

雖然，九龍比真龍更強，但那個層次，距離陸鳴實在太遙遠了。

不要說九龍，就是真龍，也不知道比陸鳴強了幾萬倍。

真龍踏步，與九龍踏天步，有相通的地方，頓時，陸鳴只覺茅塞頓開，九龍踏天步一些不能領悟的地方，瞬間就通了，順暢了。

“九龍踏天！”

陸鳴腦海中，不由的想起九龍踏天步的法門，隨之，一腳踏出。

轟隆隆！

天地轟鳴，這片天地，猛然碎裂開來，天地環境一變，陸鳴發現，他依然在深淵中，抬頭觀看著石刻。

“九龍踏天步，我去試驗一下！”

心念一動，陸鳴出現在至尊神殿中。

他不敢在深淵中試驗，怕一步踏出，把深淵給毀了，別的還沒什么，要是把那一幅石刻毀了，那就可惜了。

“九龍踏天！”

突然，陸鳴輕語，隨后，一步踏出。

碰！

一步踏在至尊神殿的平臺上，好像整座至尊神殿都震動起來。

還好，至尊神殿，乃是九陽至尊的寶物，憑陸鳴的修為，根本毀不了。

至尊神殿只是震動了一下，便恢復了平靜。

而這時，陸鳴再一步踏下。

這一步，不是從頭再來的，而是在第一步的基礎上，再次踏出一步。

九龍踏天步，二步連踏。

陸鳴終于修煉成第二步。

嗡！

天地嗡鳴，陸鳴腳下，蕩漾出玄妙的氣息。

轟！

這一步踏下，至尊神殿又劇烈的震動起來，比之前，更加的劇烈。

呼！

隨后，陸鳴長吸一口氣。

“好強的天地壓力！”

陸鳴思忖。

九龍踏天步，每一步踏出，身體都會受到天地間強大的壓力，二步連踏，壓力成倍的增強。

當然，威力也是極為恐怖的。

“威力超越了天道掌，勉勉強強達到天級下品的威力。”

“根據九龍踏天步記載，前兩步，算是打基礎，威力提升，還不是十分明顯，從第三步開始，每修煉一步，威力都會成幾何倍數的增強，那才是恐怖，不過修煉難度，也是成幾何倍數的增強。”

“這幅石刻，太妙了，我再看一看。”

接著，陸鳴又看起了那幅石刻。

環境又是一變，這一次，依然在那片星空中，三色真龍踏步而來，這一次，陸鳴只是細細的看著，沒有其他異動。

不久之后，三色真龍的身體居然急劇變換起來，最后，居然變成一個英俊挺拔的中年男子。

中年男子身穿三色長袍，手中出現一桿長槍，開始舞動起來。

“這是，龍神三絕！”

陸鳴眼睛一亮，細細的觀看了起來。

龍神三絕，共分為三招。

分別是：真龍擊，萬龍殺，極道一擊。

前兩招，不管領悟幾種意境，幾種勢，都可以修煉。

唯有第三招，極道一擊，必須領悟出風、火、雷三種意境，并且三種意境融合成功，才能修煉。

一旦修煉成功，威力恐怖無比，一槍刺出，能洞穿一切，無物不破。

沒想到，石刻之中，居然有雷虛自身演練槍法的畫面，這對于陸鳴來說，幫助實在太大了。

陸鳴細細的觀看，片刻之后，天地一變，陸鳴依然在深淵之中。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第416章 最終考核之地







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















當即，陸鳴拿出長槍，開始揮舞起來。

長槍如龍般揮舞，帶動風火之勢，隱約中發出龍吟之聲。

但過了片刻，龍吟之聲戛然而止，陸鳴也停下了修煉。

失敗了，但陸鳴并沒有沮喪。

龍神三絕，當然不可能這么容易修煉成，而且他的風火之勢，還只是大成。

第一次修煉，能夠修煉出龍吟之聲，已經非常不錯了，這還多虧了那面石刻。

“繼續！”

當即，陸鳴又繼續修煉起來。

就這樣，陸鳴全心全意的沉浸在修煉之中。

主要修煉有兩種，一個是龍神三絕，一個是九龍踏天步。

因為這兩種，觀看石刻，都能得到啟發，對于修煉，幫助很大。

時間一晃，轉眼間，將近兩個月的時間就過去了。

距離帝天神衛選拔賽結束的時間，只剩下幾天了。

這時，整個東冥古戰場的天才，都向著東冥古戰場中央匯聚而去。

到那里，參加最終的考核。

龍穴，那個巨大的地下洞穴之中，血氣翻滾，如汪洋一般，突然，血氣翻涌，形成一條血色巨龍，向著一個血袍青年沖去，轉眼沒入到他的身體之中。

唰！

血袍青年猛然睜開眼睛，兩道血光，穿過數百米的虛空。

唰！唰！

一百多個黑袍人出現在血袍青年面前，大聲道：“恭喜師兄神功大成！”

“哈哈哈，這一次多虧了那些天才的血液，讓我神功大成，可惜，有一個跳入深淵，另外還逃走了一個，不然的話，我還能更上一層樓，不過這樣也足夠了，四天神衛之一的東天神衛，一定屬于我葬生。”

血袍青年哈哈大笑。

“師兄無敵！”

黑袍人拍馬屁。

“哈哈，走，出發，前往最終考核之地。”

血袍青年葬生一笑，帶著眾人，出了龍穴，向中央區域急速而去。

距離龍穴不知道多遠處，有一條極為隱秘的山谷，這條山谷，雷霆滾滾，彌漫著無窮的雷電之力。

一道年輕的身影，從山谷中走出，渾身雷霆滾滾，氣勢沖霄。

“沒想到一修煉，就是快三個月了，陸鳴，你可不要死啊，你要死，也要等我知道武皇寶藏的秘密再死！”

陰冷的聲音，從此人口中傳出，如寒冬之雪一般冰冷。

此人居然是秋長空。

冷笑一聲，秋長空化為一道光芒消失在天際，向著中央區域而去。

而此時，陸鳴依然還在修煉。

深淵之中，陸鳴盯著石刻發呆，不知過了多久，才回過神來。

“真龍擊！”

陸鳴輕語一聲，鎮妖槍突兀的出現，風火之勢大盛，一槍刺出。

吼！

龍吟之聲響起，風火之勢匯聚，居然形成一條兩色真龍，狂吼而出。

“龍神三絕，第一個層次極限，可惜想要突破第二個層次，就要風火之勢達到圓滿才可以。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第416章 最終考核之地







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















經過將近兩個月的修煉，龍神三絕終于修煉成功，而且達到第一個層次極限。

要知道，這可是相當于天級下品武技，能在這么短的時間內修煉成功，已經非常難得了。

“可惜，九龍踏天步第三步依然沒有修煉成功！”

陸鳴一嘆。

這段時間，九龍踏天步也是突飛猛進，陸鳴感覺，他距離修煉成九龍踏天步第三步，只有一步之遙了。

一旦修煉成九龍踏天步第三步，那威力將瘋狂的提升。

第三步的威力，相當于天級下品武技第六個層次。

“可惜，快沒有時間了，三月之期將到，真想繼續在這里修煉啊！”

陸鳴一嘆，目光炯炯的看著那塊龍形石刻。

“能不能把這塊石刻挖走呢！”

陸鳴盯著石刻，仔細端詳，半響，他飛身而起，拿出一把亮晶晶的大刀，居然開始在石刻周圍切割起來。

他想要把這塊石刻帶走。

滋滋…

這里的石壁非常堅硬，相當于四級靈兵的大刀，切割在石壁上，火星四射，受到的阻力大的不可思議。

陸鳴咬牙切齒，使出全力，奮力的切割，加上挖掘。

弄了大半天，陸鳴弄的滿頭大汗，也才弄了一半。

“哈哈，可以，繼續！”

陸鳴又埋頭苦干起來。

咔擦！

突然，那塊石刻，發出咔擦的聲音，從中間，居然裂開了一道縫隙。

”不要啊…！”

陸鳴大叫。

咔擦！咔擦！…

聲音越來越密集，石刻上，出現了一條條如蛛網般的裂縫。

碰！最后，整塊石刻炸裂開來，化為灰燼，飄散四周。

陸鳴一臉懵比。

這塊石刻，居然自己炸裂開來了。

“唉，看來根本帶不走，只要一挖掘，石刻就會自毀！”

陸鳴暗嘆可惜。

這樣一來，龍神三絕，也只有他會了。

“算了，沒有石刻，我依然能把龍神三絕修煉到最高境界，現在得出發了，再晚，就來不及了。”

陸鳴沖天而起，向上空飛去。

但飛到一千多米的空中，那里有一股無形的勁氣，阻擋陸鳴飛行。

陸鳴向邊上一滑，貼著墻壁，快速的向上攀爬。

片刻之后，陸鳴終于出了深淵，來到那個巨大洞穴之中。

地下洞穴，靜悄悄的，沒有絲毫聲音。

地面上，胡亂躺著一具具干尸，足足有數百具，都是上次進來的那些青年強者。

而那片龍鱗，自然早就不見了蹤跡。

“步非凡他們，不知道逃走了沒有！”

陸鳴低語，向前走去。

忽然，他停下了腳步。

這里有幾具干尸，引起了陸鳴的注意。

“步非凡，孫楚！”

陸鳴一嘆，通過衣服辨認，他認出了，有兩具干尸，屬于步非凡與孫楚。

看來，這兩個超級地區的最強者，最終還是沒逃出去。

不過，并沒有看到玄鋒的尸體。

“難道玄鋒逃出去了？”

陸鳴思索。

荒古城，歷來神秘，玄鋒，有某種強力的逃命手段，也是很正常的。

“走！”

隨后，陸鳴不在停留，化為一道光芒，沿著洞穴，急速向上沖去。

很快，就出了龍穴，陸鳴一步向前踏出，身形消失在這里。

他全力向著中央區域而去。

…

東冥古戰場的中央區域，一片平整的大地上，修建著一百零八座祭壇。

每一座祭壇，都高達百米，雄偉異常。

一百零八座祭壇，分布在四片區域當中，每一片區域，二十七座祭壇，四片區域，彼此相隔九百里。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第417章 天才匯聚







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















唰！唰！…

破空聲響起，一道道身影，出現在這些祭壇之外。

東冥古戰場，東南西北四個方向，每一個方向，對應一片祭壇。

整個天玄域東部的天才，都分布在這四個方向。

陸鳴所在的方向，乃是東方。

在東方區域的那片祭壇處，人影閃爍，一個個氣息強大的青年出現。

幾個小時后，就足足有三千多人聚集，并且人數還在不斷上升。

唰！唰！

兩道劍光，急速而來，出現在祭壇之外，劍光散去，露出兩道身影，卻是劍風云與蕭浩宇。

兩人氣息強大，明顯比兩月之前強了一大截。

“劍兄！”

劍風云一出現，人群中，就有人飛過來和他打招呼。

“姜兄！”

劍風云一笑。

此人正是云帝榜排名第三的姜洪文。

另外，還有一些云帝榜上的熟人，如排名十三的蘇瑩瑩。

排名第三十五的劉曉峰等。

當初進來東冥古戰場的時候，并非所有人都聚集在一起。

有一大部分的人聚集在一起，但還有一部分人，傳送進來后，就分散在很遠的距離了。

姜洪文等人就是如此。

劍風云一一點頭招呼。

人數，越來越多，很快，就超過了五千人。

“你們看，那是超級地區風云灣地區的天才！”

“還有白羽城的天才也到了，那也是超級地區啊！”

周圍，不斷有人發出驚呼。

因為，那些高高在上的超級地區的天才，一個個都出現了。

“你們看，那是什么？一片血云？”

突然，有人指著遠處大叫。

遠處，一片血紅色的云團向這邊涌來，臨近的時候，云團散開，露出里面一百多個身影。

為首的，正是葬龍淵的血袍青年葬生。

其他人，正是葬龍淵那一百多個青年高手。

“嘿嘿！一群辣雞！”

葬生看向那些超級地區的天才，輕蔑一笑。

他的聲音沒有絲毫的收斂，遠遠的傳了出去。

“你說什么？找死！”

風云灣地區，一個天才怒吼，殺機暴閃，身形一動，就像葬生撲去。

氣息如山岳一般厚重，這是一個達到武宗八重前期的天才高手。

咻！

這時，葬生動了，身形一閃，如一縷幻影一般一閃而逝，下一刻，一聲凄厲的慘叫傳出。

眾人驚駭的看到，葬生的手爪，正抓在那個風云灣青年的頭上，將對方的頭顱直接抓出五個窟窿。

風云灣青年身體急速蠕動，幾個呼吸，就化為一具干尸，全身的血氣精華，全部消失了。

嘶嘶…

大片大片倒吸涼氣的聲音響起，全場的人都震驚的看著葬生。

這可是一個武宗八重前期的天才，而且，多半是三戰之才的那種天才，但在葬生手上，脆弱的就像只小雞，沒有絲毫的反抗之力。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第417章 天才匯聚







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















葬生這是有多強？

轟！轟！…

風云灣地區，爆發出一股股強大的氣息，數百個青年，眼神陰沉的盯著葬生。

特別是其中一人，氣息格外強大，駭人至極。

他身穿風云袍，踏步而出，不善的盯著葬生，道：“朋友，太過了吧？”

“他是風神宗，風云灣地區的最強者！”

有人認出了這個青年。

“太過了？一個辣雞，我說他有錯嗎？還想對我出手，自己找死而已，怎么，你也想出手，我不介意送你上路陪他！”

葬生輕蔑的笑道，舔了舔嘴唇，眼神陰冷而又貪婪的看著風神宗。

猖狂，赤果果的猖狂，就算面對一個超級地區的最強者，依然猖狂無比。

風神宗眉頭一皺。

不知道為什么，被葬生一盯，風神宗感覺渾身發寒，汗毛倒立，如被一條劇毒無比的毒蛇盯上了。

“你們來自哪里？”

風神宗問。

“嘿嘿，你想知道？告訴你們也無妨，我們來自葬龍淵！”

葬生冷笑一聲。

“葬龍淵？”

風神宗目光一閃，有些詫異，隨即道：“好，這筆賬，我記下了！”

風神宗這是退縮了，圍觀的人一陣嘩然。

顯然，風神宗沒有出手，這是打了退堂鼓。

這葬龍淵不是一個普通的大地區嗎？居然有這么恐怖的天才？能讓風神宗退縮？

眾人無比好奇的看著葬生。

“嘿嘿！”

葬生輕蔑一笑。

此時，人越來越多，已經超過萬人了。

呲啦！

天空中，一道雷光一閃，一道身影出現。

“秋長空！”

云帝山脈的人看到秋長空，紛紛低呼。

秋長空一出現，目光就四處掃視起來，下一刻，看到了劍風云等人。

一步踏出，來到劍風云等人身前，目光一掃，冷聲道：“陸鳴呢？怎么不見，難道已經死了？你們誰知道他的消息？”

語氣直接霸道，充滿了命令的口吻，不像是在詢問，倒像是在命令劍風云等人說出來。

劍風云，姜洪文等人眉頭一皺。

他們都是天才，秋長空這個口吻，自然令他們不爽。

“陸兄絕世之才，自然不會死，此時多半在趕來的路上！”

劍風云道。

“陸兄？叫的還挺親密，看來你們這段時間和陸鳴在一塊，說，陸鳴在哪里，給他傳消息，讓他趕緊滾過來受死！”

秋長空依舊命令道。

“秋長空，注意你自己的態度，我就算知道，又為何要告訴你？”

劍風云聲音冷了下來。

“怎么？不爽了？哈哈，劍風云，你還以為你是云帝榜的第一天才嗎？我告訴你，在我面前，你就是個辣雞，現在，給我跪下！”

秋長空囂張無比，一巴掌向著劍風云拍去。

鏗！

劍鳴聲起，劍風云長劍出鞘，一道劍氣沖天而起，恐怖驚人。

武宗八重前期，很明顯，這段時間，劍風云也有了突破，達到了武宗八重前期。

“秋長空，你或許有了奇遇，修為大進，但，你太過目中無人了，讓我看看，你取得了多大的進步！”

劍風云沉聲道。

鏗！

下一刻，一道鋒利無比的劍氣，向著秋長空暴斬而去。

“目中無人？對你們，何須目中有人？”

秋長空冷笑，突然并指如劍，一道閃爍著雷電光芒的劍氣迸發而出。

噗！

一聲脆響，劍風云的劍氣，轟然而碎，秋長空雷電劍氣不停，向著劍風云的咽喉洞穿而去。

速度之快，簡直超出人的反應。

劍風云想要避開，但根本來不及。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第418章 強大的秋長空







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















眼見，劍風云就要死在這一劍之下，而這時，秋長空手勢一變，變劍指為掌，一掌拍在劍風云的肩膀上。

劍風云受此一擊，身體一顫，直接跪了下去。

碰！

劍風云重重的跪了下去，跪在秋長空面前。

“啊！”

劍風云奮力掙扎，眼睛都紅了。

這簡直比殺了他還難受，他寧愿死，也不跪在秋長空面前。

但秋長空手掌雷光一閃，劍風云的身體一顫，就無力反抗了。

“劍兄！”

蕭浩宇怒喝一聲，身上騰起強大的氣息。

“秋長空，你不要太過分了！”

姜洪文等人也紛紛叫道。

他們實在太震驚了，三個月不見，秋長空的戰力居然暴漲到這種地步。

劍風云的修為，已經提升了一大截了，但依然被秋長空一招擊敗，跪在地上。

秋長空怎么會這么強？他獲得了什么奇遇？

秋長空眼神一冷，向姜洪文等人看去，道：“怎么？你們想插手？找死嗎？”

轟！

秋長空身上，爆發出洶涌澎湃的殺機，與強大無比的氣息，如一頭遠古巨獸蘇醒一般。

強大的氣息，壓的姜洪文等人連連倒退，臉上露出恐懼無比的表情。

這一刻，那些超級地區的最強者，都一臉凝重的看向秋長空。

“這個家伙！”

葬生也看向了秋長空，眼神中，閃過一縷殺機。

”呵呵！”

看到姜洪文等人的表情，秋長空冷笑幾聲，露出滿意的表情，低頭俯視劍風云，道：“劍風云，今天我不殺你，我要讓你親眼看著，到底誰才是云帝山脈的最強者，哈哈！”

秋長空輕蔑看著劍風云，哈哈大笑。

劍風云雙拳緊握，指甲都刺進肉里，鮮血直流。

“廢物一個！”

秋長空輕蔑一笑，只覺得暢快之極。

云帝山脈最強者，還不是跪在他面前，接下來，他要取得四天神衛中的東天神衛，讓其他天才，都在他面前俯首稱臣。

嗡！

此時，二十七座祭壇，突然震動起來，散發出璀璨的光芒。

“陣法開啟了，我們要離開這里，參加最終的考核了！”

“這一次，我一定要成為帝天神衛！”

“唉，只要能成為一名預備帝天神衛，我就滿足了！”

嗡！

二十七座祭壇，光芒璀璨，銘文流轉，半響之后，二十七座祭壇上的光芒匯聚在一起，祭壇上空，突然出現一個巨大的漩渦。

“通往最終考核的傳送之路，已經開啟，你們只要進入漩渦，就能達到最終考核之地！”

漩渦中，傳來一聲渾厚、威嚴的聲音。

“哈哈，最終考核開啟了，走！”

葬生哈哈一笑，當先飛入漩渦，消失不見。

葬龍淵的其他人，也緊隨其后。

“走！”

“走！”

現場，一萬多人，如蝗蟲一般，飛入漩渦，消失不見。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第418章 強大的秋長空







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















“哼，陸鳴那個家伙，還沒來，看來是死在某處了。”

秋長空冷哼一聲。

隨即看了看遠處，眼神中閃爍著陰冷的光芒。

“陸鳴，別以為你死了，我就得不到武皇寶藏的消息了，等我成為帝天神衛，然后踏平玄元劍派，到時，我會從你父親口中，得到武皇寶藏的消息的，嘿嘿，那個老家伙，別以為誓死不從，我就沒有辦法了！”

秋長空心里轉著念頭，然后看了劍風云一眼，一腳將劍風云踢飛，道：“垃圾一般的東西，滾一邊去！”

隨后，他身形一動，向著漩渦沖去，轉眼不見了身影。

“劍兄，你怎么樣了？”

蕭浩宇，姜洪文等人連忙過去扶起劍風云。

“我沒事！”

劍風云擦掉嘴角的鮮血，道。

“唉，沒想到秋長空的修為，居然到了這種地步，真是駭人！”

姜洪文嘆息。

劍風云臉色難看，沒有多語，他目光看向遠處，低語道：“陸鳴，你難道真的出了什么事？已經隕落？”

陸鳴到現在還沒趕到，很可能，真的出問題了。

突然，劍風云神情一動，因為他看到天際盡頭，一道光芒，急速而來。

這道光芒，太快了，瞬息就到了這里。

“陸鳴！”

陸劍風云大喜。

光芒一斂，露出真身，正是陸鳴。

陸鳴一路風馳電掣，終于趕到了。

“哈哈，陸鳴，我就知道你不會有事？”

劍風云狂喜。

“哈哈，陸兄！”

蕭浩宇也上前打招呼。

一旁，姜洪文等人奇怪無比，不就是一個陸鳴嗎？劍風云用的著這么興奮嗎？

陸鳴戰力雖強，但上次預選賽的時候，也不過堪堪沖進前十而已，有什么好高興的？

“嗯？劍兄，你受傷了，好像剛受傷不久，是誰打傷你的？”

陸鳴一眼，就看出劍風云受傷了，雖然傷勢不重，但依然被陸鳴一眼看出。

“哈哈，我沒事，一點小傷而已！”

劍風云一笑。

陸鳴眉頭一皺，劍風云似乎忌憚什么，沒說實話。

“劍兄，何必隱瞞？陸鳴，我告訴你，這件事，都是因你而起！”

一旁，姜洪文叫道。

“江兄，無須多說！”

劍風云想要阻止。

“因我而起？”

陸鳴眉頭一皺。

“不錯，就是因你而起，我知道你與秋長空是來自一個帝國，彼此之間有仇怨，剛才，秋長空就是沒有找到你，才遷怒于劍兄的！”

姜洪文大聲道。

“秋長空？他居然有這么強？”

陸鳴道。

“不錯，秋長空不知道得了什么奇遇，修為強的恐怖，陸鳴，我提醒你，遇到秋長空，你能躲多遠，就躲多遠，我這是善意的提醒，你不要不信！”

姜洪文道。

云帝山脈其他天才，也紛紛點頭。

“陸兄，秋長空如今，確實強大，你遇到，未必是對手啊！”

劍風云也是一嘆。

“是嗎？”

陸鳴嘴角泛起一絲冷笑，眼中殺機一閃而過。

“我們也出發吧！”

陸鳴轉移話題，不在多說。

眾人點點頭，紛紛沖進漩渦之中。

當陸鳴沖進漩渦之中時，那種熟悉的天旋地轉又發生，一會，陸鳴發現他站在一塊白玉鋪就的平臺上。

陸鳴打量起四周。

平臺三面，一片迷蒙，如混沌一般，而剩下的一面，是一座階梯。

階梯完全由白玉鋪就，一直向上。

“這就是千階玉梯了，只有登上千階玉梯，才算成為預備帝天神衛，沒有登上的，則為淘汰！”

陸鳴思忖。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第419章 觀戰臺，爭鋒相對







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















陸鳴早就了解到，帝天神衛最終的考核，共分為好幾輪。

第一輪，就是這千階玉梯，只有登上千階玉梯，才能成為一名預備帝天神衛。

登上千階玉梯后，還有另外的考核，只有通過下一輪考核，才能成為一名真正的帝天神衛。

四周，沒有一個身影，陸鳴推測，這應該是在銘文大陣之中。

眼前的千階玉梯，很可能也是銘文大陣凝聚出來的。

“看一看，這千階玉梯，到底有什么奇妙的。”

陸鳴微微一笑，踏步而上。

嗡！

陸鳴剛一踏上去，天地間，就有一股巨大的力量，壓在他身上。

“嗯？”

陸鳴身體微微一震，就將這股力量抵消了。

“這股力量，不僅作用在肉身上，還作用在體內的真氣中，甚至，連精神也都受到壓力。”

陸鳴心中一動，暗暗稱奇。

不過這股力量雖強，對于陸鳴來說，卻如春風佛面，沒有太大的感覺。

踏！踏！

陸鳴一步一步向上踏去，身體筆直，不動如山。

很快，就踏過一百個玉梯了。

他發現，越往上，受到的壓力就越大。

不過，這樣的壓力，對于陸鳴來說，根本不算什么。

陸鳴越走越快，一個個玉梯，從他腳下跨過。

僅僅只是幾分鐘而已，陸鳴就登上千階玉梯。

千階玉梯之上，是一座平臺，平臺前方，有一座石門，石門開著，有光芒閃爍，看不清石門之后的情景。

這石門之后，就是第二輪考核，通過這一輪考核，就能成為一名真正的帝天神衛。

在平臺的左側，有一個漩渦，這是傳送之門。

若是覺得自己的實力不濟，過不了第二輪，就可以從這個旋渦離開，自然會傳送到相應的地點。

若是想去闖一闖，也可以，據說，這不會出現正真的危險，真的到了危機關頭，大陣會將人傳送走，傳送到預備帝天神衛的區域，算是闖關失敗。

此時，在萬星城之中，有一座巨大的圓形建筑，占地幾千畝，同時容納數百萬人，都不成問題。

這建筑，如一座斗獸場一般（足球場），不過卻被兩道光幕縱橫交錯，分為四塊區域。

就像是一塊蛋糕，被切了兩刀，分為四塊扇形的區域，分別是東南西北四區，四片區域，互不相見，視線被那光幕擋住了。

在東方區域，按照分布，分為五個層次。

在扇形的中心處，為第一個層次，有一座戰臺。

戰臺外圍一圈，為第二個層次，有一塊石碑，寫著‘帝天神衛’四個大字。

而更外一圈，也就是第三個層次，也有一塊石碑，寫著‘預備帝天神衛’六個大字。

再往外，第四個層次，什么也沒寫。

再往外，則是一排排座位了，這片范圍也最大，就像蛋糕的最外圈。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第419章 觀戰臺，爭鋒相對







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















現在，座位上，都已經坐滿了人。

密密麻麻，人頭涌動，不知道有多少人。

在這些座位中，有一塊比較特殊的位置，這一塊位置，坐著的都是各個地區的帶隊長老。

云帝山脈地區的帶動長老魯修，就坐在里面。

他的邊上，還有千江水域的帶隊長老趙遂，幽魔殿帶隊長老韓熏等。

他們的眼睛盯著下方那幾個層次的空地區域。

那幾個層次區域，銘刻玄妙的銘文大陣，通往東冥古戰場。

只要有人登上千階玉梯，選擇走入那個旋渦，就能傳送到‘預備帝天神衛’區域。

而那些選擇繼續挑戰，但挑戰失敗的人，也會傳送預備帝天神衛區域，說明，你只能成為一名預備帝天神衛。

同樣的道理，只要成為一名帝天神衛，就會傳送到‘帝天神衛’的區域。

至于那些連預備帝天神衛都沒有成為的人，所有失敗的人，都會傳送到那第四層次的空地上。

“嘿嘿，魯修，你不用那么死死的盯著，你就算眼睛瞪爆了也沒有什么用，云帝山脈，我估計都死絕了，不要說成為帝天神衛或者預備帝天神衛，就算能活著出來，我怕都沒有幾個。”

一旁，千江水域帶隊長老趙遂，忽然冷冷的開口。

魯修臉一沉，顯得有些難看，道：“趙遂，現在人還未出來，誰也不知道是什么結果，你現在說這話，不怕閃了舌頭？”

“閃了舌頭？哈哈，笑話，我說話，就是有這個把握，就憑云帝山脈那幫廢物，除非一進去就找個地方躲起來，不然的話，死絕了也是很正常的。”

趙遂陰冷的笑道。

“你”

魯修臉色異常的難看。

“趙遂，你言之過早了，每一屆，都有小地區的天才，加入帝天神衛的。”

一旁，有其他小地區的帶隊長老幫魯修說話。

“嘿嘿，一幫廢物，就知道自我安慰，我覺得趙兄說的很對，小地區的廢物，就是要死了才好，還想和我等大地區爭奪帝天神衛的名額，真是不自量力。”

一道幽幽的聲音響起，卻是幽魔殿的帶隊長老，韓熏。

這話，是赤果果的蔑視，讓邊上好幾個小地區的帶隊長老，臉色都難看的要死。

“哈哈，韓兄說的極是，魯修，你要看，就繼續看著吧，只怕到時越看，越是絕望。”

趙遂露出嘲諷的笑容。

“有人出來了！”

突然，有人叫道。

只見，第四個層次的空地中，不斷有人閃現而出。

這些出現的人，臉上都露出了失望與不甘之色。

出現在這片區域的人，就意味著失敗了，徹底被淘汰。

那些帶隊長老，臉上并沒有什么變化，每一片地區中，都會有大部分的人被淘汰，這沒有什么意外的。

他們關注的，是有多少人出現在那預備帝天神衛區域和帝天神衛區域。

片刻之后，預備帝天神衛區域，終于出現了波動，有人影閃現而出。

“哈哈，這是我那個地區的天才，這小子，我就知道他能成為預備帝天神衛。”

有一個小地區的帶隊長老，興奮的哈哈大笑。

接下來，預備帝天神衛的區域，不斷有人傳送出來。

“姜洪文，上官云煙！”

突然，魯修眼睛一亮。

在預備帝天神衛區域當中，他看到了姜洪文，上官云煙兩人。

魯修臉上露出大喜之色。

姜洪文與上官云煙，分列云帝榜第三名，第四名，能夠成為預備帝天神衛，也是在他的預料之中，但凡事都有意外，他真的怕如趙遂所說，云帝山脈的天才，都隕落在東冥古戰場里面了。

此時看到兩人，自然大喜。

“哈哈，趙遂，你們千江水域，好像連預備帝天神衛，都沒有出現一個啊。”

有兩人成為預備帝天神衛，魯修心中安定了不少，看向趙遂，嘲笑道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第420章 闖關







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















“哼！”

趙遂冷哼，臉色陰沉，道：“急什么？現在時間還早，到時我千江水域的天才一出現，嚇死你！”

“哦？那我就等著！”

魯修淡笑道。

隨著時間的過去，出現在預備帝天神衛區域的人也漸漸多了起來。

不過，趙遂的臉色越來越難看了。

千江水域，只出現了寥寥幾個人，比云帝山脈地區，也好不了多少。

“哈哈，趙遂，你們人好多啊，真是嚇死我了。”

魯修很不厚道的挖苦起來。

以前，趙遂時不時嘲笑他，現在有機會，魯修自然反擊回來。

“你…急什么？”

趙遂陰沉著臉道。

“哦？趙遂，預備帝天神衛的考核，差不多該結束了，都沒看到幾個人影，難道你以為你們千江水域那些天才，都能成為真正的帝天神衛？”

魯修冷笑。

咯咯…

趙遂牙咬的咯咯響。

但，他心里也急得很。

他心里很清楚，千江水域能沖擊帝天神衛的，最多也就十幾人而已。

還有四五十人，是可以沖擊預備帝天神衛的。

但現在，淘汰的人倒是看到不少，不過都是打醬油的角色。

那些可以沖擊預備帝天神衛的，卻沒看到幾個。

他心里有點慌了，真怕出現什么意外。

和趙遂臉色一樣難看的，還有幽魔殿的帶隊長老韓熏，因為幽魔殿的情況和千江水域一樣，成為預備帝天神衛的，沒有幾個。

考核之地，千階玉梯之上。

陸鳴沉吟了一下，就向那扇石門走去。

一走進去，環境又是一變，他發現他出現在一座平臺上。

前方，有一個背負長槍中年大漢，如筆直的山峰，站立在那里。

“你，只要你能戰勝我，就能成為帝天神衛。”

中年大漢開口了，聲音中，冷漠無情。

陸鳴眸光一動，他看的出來，這個大漢，乃是由銘文凝聚而成。

轟！

隨著中年大漢話音一落，他的身上，就爆發出強大的氣息。

“武宗九重巔峰！”

陸鳴心里一動。

暗暗感嘆帝天神衛考核的難度。

要戰勝一位普通武宗九重的高手，修為一般要達到武宗七重巔峰，戰力，也要超越二戰之才，才能辦到。

當然，如果是三戰之才，甚至四戰之才，那修為可以低點。

“這樣的難度，云帝山脈地區，也只有劍風云能達到了！”

天蛇公子已經死了，姜洪文的修為，并沒有達到武宗七重巔峰，基本上是沒戲了。

“殺！”

突然，中年大漢暴喝一聲，人槍合一，手中的長槍化為一道閃電，向著陸鳴刺來。

快、準、狠！

陸鳴微微一笑，手中急速凝聚出一桿長槍，也一槍刺出。

咻！

這一槍，比對方快了一倍有余。

碰！

這一槍，直接從中年大漢胸膛洞穿而過，中年大漢整個人直接炸裂開來，化為能量消散了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第420章 闖關







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















武宗九重巔峰的武者，一招解決。

這對于現在的陸鳴來說，沒有一點難度。

陸鳴微微一笑，向前走去。

在平臺的前方，也有一扇石門，而在左側，也有一個漩渦。

只要放棄繼續挑戰，就可從那個漩渦出去，直接成為帝天神衛。

而從那扇石門進去，意味著繼續挑戰。

如果挑戰成功，就會出現在萬星城那座巨大建筑的第一個層次的那座戰臺上。

在那里，將展開最強者的對決，決出四天神衛。

陸鳴他們在東部區域，自然就是東天神衛。

那座建筑，被分為東南西北四塊，就代表著東南西北四天神衛。

成為四天神衛，可以說是整個天玄域東部年輕一輩的最強者，好處非常多，也是半次最大的焦點，不然，那座建筑中，也不會有那么多人去看了。

陸鳴毫不猶豫，一步跨入石門之中。

嗡！

天地一震，陸鳴發現他出現在一間密室中。

密室的墻壁上，有十幾幅石刻，每一幅石刻，都是一個人在打拳。

這是一門武技。

除此之外，空蕩蕩的什么都沒有。

忽然，光芒一閃，一個老者身影凝聚而出。

“歡迎來此挑戰，這一關，是考驗你們的悟性，每一個人都會出現在一間密室中，但每一個人出現的考驗都不一樣，會出現一種你們不擅長的武技，讓你們領悟，只要你們能在半個小時之內修煉成功，就算過了這一關！”

老者身影一出現，就直接解釋起來。

“拳法？”

陸鳴心里一動。

拳法，確實是他的弱項。

他除了一開始修煉過一門低級拳法外，后面就沒有再修煉過拳法。

“這一門拳法，乃是玄級上品拳法，你只要能在半個小時內，修煉成第一個層次，初窺門禁就可以了，現在開始！”

老者說完，身形就消散開了。

半個小時之內，要把一種自己不擅長的玄級上品武技修煉到第一個層次，并不容易。

當即，陸鳴就細細的觀看起那些石刻開始領悟起來。

時間慢慢過去。

外界，萬星城巨大建筑中。

“有人成為帝天神衛了！”

突然，帝天神衛的區域，有光芒閃現而出，同時一道身影出現。

“哈哈，是我金匱地區的天才！”

一個帶隊長老暢快的大笑。

金匱地區，乃是一個小地區，能有一人成為真正的帝天神衛，已經是保本了，要是再多一人，那是突破了。

而且還是第一個成為帝天神衛的。

雖然，第一個成為帝天神衛，不代表實力比其他人強，也許，有些人要去挑戰下面的關卡呢。

隨著有人成為帝天神衛，接下來，成為帝天神衛的人越來越多。

“劍風云！”

忽然，魯修眼睛一亮，他在帝天神衛區域，看到劍風云的身影。

“哈哈哈，果然沒有辜負我的期望！”

魯修大笑，暢快之極。

云帝山脈地區的實力，他心里有數。

劍風云沖擊帝天神衛的幾率，還是很大的。

至于天蛇公子和姜洪文，只能說有希望，但希望不大。

現在，劍風云成為帝天神衛，他心底的一塊大石就落地了。

就算再差，也至少有一人成為帝天神衛了。

要知道，云帝山脈地區，上一屆，可是沒有一個人成為帝天神衛的。

有一人成為帝天神衛，他還是能得到一些獎勵的。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第421章 最后一關







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















而一旁的趙遂，臉色已經陰沉的快成黑炭了。

到現在，他在帝天神衛區域，還沒看到千江水域天才的半個身影。

這讓他心里那不好的預感越來越強烈。

這不正常，太不正常了。

難道千江水域的天才都闖最后那一輪關卡了？

這不太可能啊，他心里非常清楚，就算是千江水域年輕一輩的最強者，都未必闖的過去。

他心里無比的著急起來。

和趙遂一樣，幽魔殿地區的帶隊長老韓熏，臉色也難看的要死。

時間過去，帝天神衛區域，出現人的數量越來越少了。

“唉？趙遂，你的臉色怎么那么難看？稍安勿躁，依我看，千江水域的天才，肯定是去闖最后一關了，而且，肯定都闖過去了，到時一群人出現在第一個層次的戰臺上，那是多么光榮的事情啊！”

魯修笑瞇瞇的道。

“姓魯的，你閉嘴！”

趙遂眼睛都紅了。

魯修這是赤果果的嘲諷，千江水域怎么可能有那么多人闖過最后一關，就算有一個人闖過，他都要笑掉大牙了。

“哈哈，淡定，淡定！”

魯修大笑，差點讓趙遂氣的吐血。

“看來千江水域的天才是戰死在里面了，不知道是那一個強大的地區干的，我真要好好感謝他們。”

魯修心想。

暢快，實在太暢快了，看到趙遂這副模樣，魯修心里別提有多暢快了。

以前，可都是反過來的。

很快，半個小時過去了。

有很多人坐不住了。

“怎么可能？我們鳳凰湖的天才，怎么才這么一點？“

“我們也是，我們赤焰山脈的人呢？”

“啊！我陽泉谷地區，才四人成為帝天神衛，不可能！”

…

一聲聲大吼傳出。

半個小時過去，就算闖下一關，也該失敗出來了。

但現在還沒出來，意味著，多半隕落在東冥古戰場了。

其中，以鳳凰湖地區，陽泉谷地區，赤焰山脈地區的帶隊長老叫的最大聲。

他們可是超級地區，天才如云，起碼也能有三十四人能成為帝天神衛。

但現在呢，阿貓阿狗兩三只，這說明，這些地區的天才，成批的死在東冥古戰場了。

有人歡喜，有人愁。

有些地區的帶隊長老，喜笑顏開，因為他們地區成功的很多，甚至超出了自己的期望。

“這一次，帝天神衛已經出現八百二十人了，比往屆，要多一些，這一輩，真是天才如云啊！”

“不錯，往屆，能有五百人算不錯了，東南西北加起來，能有兩千人，已經很好了，這一次，要遠遠超過了！”

“現在，就看闖過最終關卡，走到第一個層次那個戰臺上，能有多少人了。”

“我估計，會超過十二個！”

“我們這一邊，可是有十三個超級地區，每一個超級地區的最強者，應該都能走到最后！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第421章 最后一關







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















“不一定，或許有超級黑馬呢？”

“等著看吧！”

“你們看，第一個層次的那個戰臺有波動了，有人闖過最后一關，要出現了！“

“會是誰？”

這一刻，所有人的目光都盯著最下方的那座戰臺上。

嗡！

空間一顫，一道年輕的是身影出現。

這個青年，身穿血紅長袍，臉色蒼白而又陰冷，卻是葬龍淵的葬生。

“咦？此人是誰？好像不是十三個超級地區的天才。”

“居然第一個闖關成功，難道能壓制超級地區的天才？”

眾人議論紛紛。

特別是那些帶隊長老，更是紛紛猜測。

“哈哈，此人是我葬龍淵的絕世天才，葬生！”

突然，一聲瘋狂的大笑傳出。

“什么？葬龍淵的人，葬龍淵出世了？”

“沒想到葬龍淵難得出世，一出世，就出如此天才，真是驚人！”

四周觀眾，傳出一陣驚呼。

下方，戰臺上，葬生一出現，目光四下一掃，發現就他一個人時，臉上露出狂喜之色。

“哈哈，這一次，四天神衛的東天神衛，肯定是我的！”

葬生心里低吼。

“又有人出現了！”

有人大叫。

只見，戰臺上，又有波動出現，接著一道身影出現。

秋長空，第二個出現的身影，居然是秋長空。

魯修一下子就愣住了，隨后，身體激動的發抖起來，狂吼道：“哈哈，這是我云帝山脈的天才，云帝山脈的天才！”

魯修萬萬沒想到，居然有人能沖到最后一關。

魯修一吼，現場立馬炸開了鍋。

“什么？云帝山脈的天才？怎么可能？云帝山脈那個鳥不拉屎的地方，居然有人能沖到最后一關？你別騙我了。”

“我也不相信！”

四周，一片議論。

“不，不可能！”

趙遂大吼，秋長空他是見過的，此時，他真的無法相信。

秋長空一出現，目光一掃，看到了葬生，冷哼一聲，眼中閃過一絲殺機。

居然比他還快出現？

葬生毫不退讓，冷冷的看了回去。

此時，考核之地，一間密室中。

陸鳴輕喝，雙拳不斷揮出，拳影重重，最后轟的一聲，拳勁消失，陸鳴收拳而立。

下一刻——

那個老者的身影又出現了。

“恭喜，你通過了這一關考核悟性的關卡，下面，還有最后一關！

言罷，老者一揮手，場景又是一變。

陸鳴發現他又出現在一座平臺上，前方，有一個中年大漢，背槍而立。

長相與之前那個大漢一模一樣，只不過，這一次這個中年大漢身上散發的氣息，恐怖無比，比之前要強好幾倍。

半步王者，這一次居然是半步王者！

武宗九重巔峰，與半步王者，看似只差一步，差距卻無比巨大。

硬要說具體的差距的話，一個普通的半步王者，要比武宗九重巔峰的武者高兩個級別以上。

是的，兩個級別以上。

“只要你能戰勝我，就算過關！”

中年大漢開口。

陸鳴暗嘆，這一關，實在太難了，估計不會有多少人通過。

起碼也要武宗八重巔峰的修為，而且是那種四戰之才，才能通過。

“殺！”

突然，中年大漢大吼一聲，長槍如龍，向著陸鳴沖擊而來。

槍芒爆射，籠罩陸鳴全身。

“九龍踏天！”

陸鳴懶得多費時間，直接施展九龍踏天步。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第422章 通關，殺機







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















轟！

恐怖的力量爆發而出，仿佛能轟碎一切。

首當其沖的，就是槍芒，轟鳴聲中，槍芒爆碎，隨后，洶涌澎湃的勁氣向前涌去。

碰！

中年大漢的身體直接龜裂開來，在九龍踏天步磅礴的攻勢下，化為齏粉。

一招，僅僅只是一招，一尊半步王者級的人物，就被陸鳴轟殺。

半年多以前，玄元劍派大戰的時候，半步王者，對于陸鳴來說，還是不可戰勝的存在，高高在上，在烈日帝國，是當之無愧的霸主。

但現在，時間才過去半年多一點，陸鳴就能一招秒殺半步王者，說出去，誰信？

這半年多以來，陸鳴的進步速度可以用神速來形容。

中年大漢奔潰，化為能量消失。

隨后，平臺散發光芒，一個黑色的漩渦凝聚而出。

陸鳴微微一笑，一步踏了進去。

一陣天旋地轉，等平穩下來后，陸鳴發現，他出現在一座戰臺上。

戰臺的其他幾個方向，被一道光幕擋住，只有東部方向，有一片成扇形的看臺，上面坐滿了人。

此時，帶隊長老坐的區域，魯修的眼睛猛然瞪的滾圓，死死的盯著下方的戰臺上。

接著，他身體開始不停的顫抖起來，連呼吸都粗重起來。

“喂，魯修，你怎么了？抖個什么？不會突然走火入魔了吧！”

邊上，一個小地區的帶隊長老看到魯修這副模樣，疑惑的問道。

“不…不是，我…我是看到我云帝山脈地區，又有一人通過最后一關，激動的！”

魯修結結巴巴的道。

“沒事就好！”

那個帶隊長老點點，下一刻，他好像反應過來了，雙眼猛然瞪大，有些不可思議的看著魯修，道：“什么？你說什么？你云帝山脈，又有一人通過最后一關？你不是開玩笑吧？怎么可能？”

他眼睛，滿滿的都是不相信。

“真的，是真的，雖然我也很意外，但確實是真的啊！”

魯修顫聲道，事實上，連他自己都難以置信，疑在夢中。

魯修的話，自然傳入旁邊其他人的耳朵里，但大部分的人都搖了搖頭，將信將疑。

小小的云帝山脈，怎么可能有兩人通過最后一關？這從來就沒有發生過。

偶爾，一個小地區有一個人通過，那還是有可能的，歷史上曾經發生過。

要知道，大部分的超級大地區，也就有一人通過而已，有時候，甚至沒有。

但有一人，卻是例外，那就是千江水域的帶隊長老，趙遂。

此刻，他身體微微顫抖著，眼中盡是不可思議之色。

別人沒見過陸鳴，他是見過的，他當然清楚，陸鳴就是云帝山脈的人。

云帝山脈，居然有兩人通過最后一關，而千江水域，甚至成為帝天神衛的，都只有一兩人，那些排名靠前的天才，全都不見了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第422章 通關，殺機







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:55:56






















兩相一對比，千江水域實在太慘了，慘不忍睹。

“怎么會這樣？怎么會這樣？”

趙遂不斷低吼，眼睛通紅，難以接受這個事實。

到現在千江水域的那些天才，還沒有出現，他知道，多半是隕落了。

在預備帝天神衛的區域中，姜洪文，上官云煙兩人，也陡然瞪大了眼睛。

“陸…陸鳴，居然是陸鳴，他也通過了最后一關？這怎么可能？”

姜洪文不可思議的叫了起來。

他使勁的揉了揉眼睛，以為自己眼睛花了，但差點把眼珠子揉出血來，看到的還是陸鳴。

“原來，陸鳴居然這么強了，難怪劍風云對他的態度那么好，我真是傻，早該想到的。”

姜洪文低語。

想到進入考核之地之前，他還勸陸鳴見到秋長空，趕緊躲的遠遠的，他就感覺臉上發燙。

陸鳴的實力，恐怕不比秋長空差多少，甚至是一個等級的天才。

特別想到之前他對陸鳴的態度還不怎么好的時候，他心里就忐忑起來。

他恨不得給自己一個巴掌，要是陸鳴為此記怪的話，他以后的日子就難過了。

帝天神衛區域，劍風云露出了微笑，陸鳴能通過最后一關，他并不感到意外。

這些人心里的想法，陸鳴當然不知道，他目光掃視，四處打量起來。

他發現，平臺上，已經有七八個身影了。

“小子，是你？你居然沒死？”

突然，一道陰冷，卻帶著一絲難以置信的聲音響起。

陸鳴尋聲看了過去，隨即，臉上露出了一絲冷笑。

說話的人，正是葬龍淵的葬生。

此時，葬生正一臉殺機的看著他。

“你都沒死，我怎么可能會死？”

陸鳴淡淡一笑。

葬生目光閃爍，冷聲道：“好，好的很，雖然不知道你用了什么方法，逃了一命，但這次，你不該沖到這里來的，嘿嘿，希望你不要碰上我，不然的話，我會吸干你全身的血液！”

“是嗎？恐怕你沒有那個本事！”

陸鳴淡笑。

“陸鳴！”

此時，另一邊響起了一聲低吼。

陸鳴望了過去，眼中的殺機爆閃而出。

秋長空！

秋長空居然也能出現在這里，說實話，大大出乎陸鳴的意料之外。

“看來，一定和他那個師尊有關！”

陸鳴暗道。

“陸鳴，我真的沒想到，你不僅沒死在東冥古戰場，居然還能沖到這里，真的出乎我的意料啊！”

“不過這樣也好，省的我去找你那個老鬼父親，直接拿你開刀就行了！”

秋長空死死的盯著陸鳴，充滿殺機的道。

“那好，我們的恩怨，就在這次，一并解決吧！”

陸鳴的殺機，同樣無比濃郁。

轟！轟！轟！

一道道強大的氣息，升騰而起，彼此對峙。

最終的對決還未開始，陸鳴，秋長空，葬生之間，已經火星四射了。

“現在，對決還未開始，不許動手！”

這時，一道威嚴的聲音從天空中傳來，不知何時，天空中出現了一道身影。

這是一個中年大漢，渾身氣息滔天，且這股氣息，熾熱無比，他立于虛空，就像是一輪太陽一般，將虛空燒的都扭曲起來。

一股恐怖無邊的壓力，從他身上彌漫而出。

無數人臉色大變，這絕對是一尊王者，而且，就算在王者中，也并非弱者。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第423章 東天神衛







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“他是帝天神宮火之殿的護法！”

有人叫了起來，認出了這個大漢。

“什么？帝天神宮火之殿的護法？”

眾人大驚。

帝天神宮的護法，那可是強大至極的人物，有毀天滅地之能，在天玄域東部，絕對都是赫赫有名的人物。

當然，這里的帝天神宮，并非指帝天神宮的總宮，而是指天玄域東部分宮。

戰臺上，葬生、秋長空皆冷哼一聲，收起了身上的氣息。

陸鳴冷笑，也收起了氣息。

嗡！

此時，空間又微微顫動起來，一道背負長劍的身影出現。

“嗯？荒古城的玄鋒！”

陸鳴目光一動。

當初在龍穴的地下洞穴之中，陸鳴并未看到玄鋒的尸體，果然，他還活著。

以玄鋒的戰力，闖到最后一關，自然沒有什么問題。

“哼！”

一道冷冷的聲音響起，葬生陰森的眼光，望向玄鋒。

鏗！

劍鳴聲響起，玄鋒身上，蕩漾出強大的劍氣，目光如電一般，盯著葬生。

“嘿嘿，都出現了，好，這一次，就一并解決吧！”

葬生冷笑。

玄鋒也看到了天空中的帝天神宮護法，隨后收起的氣息，走到一邊。

看臺的上的觀眾，興奮無比。

這些天才之間，火藥味越重，他們越興奮，因為等一下的對決，也會越激烈。

戰臺上，靜了下來，時間慢慢過去，戰臺上，空間不時的顫動了一下，有人出現。

很快，人數就到了十幾人之多。

半個小時后，再無人出現。

“好了，時間已到，考核之地，再無參加考核之人！”

天空中，帝天神宮護法宣布。

“不，怎么可能？鳳凰湖的天才，怎么才這么一點，凰赤軒呢，凰赤軒去哪里了？”

“我陽泉谷也是，孫楚呢？”

“護法，護法，是不是搞錯了，我赤焰山脈的步飛凡，絕世之資，肯定能沖到最后一關的，怎么會沒有出現？”

鳳凰湖，陽泉谷，赤焰山脈，甚至還有另外一個超級地區的帶隊長老，都難以接受的大叫起來。

“叫什么叫？沒有出現，就代表隕落在里面了，就代表了天資不夠，氣運不足，這有什么好奇怪的。”

中年護法呵斥一聲，目光冷冷的看向那幾個地區的帶隊長老。

那幾個帶隊長老立刻噤若寒蟬，渾身發冷，一句話也不敢說了。

“好了，之前的考核已經結束，現在進行最終的對決，對決的目的，就是決出最后四天神衛的東天神衛。”

“什么是東天神衛，想必你們也清楚，這里，我就再啰嗦一遍，在你們傳送進東冥古戰場時，你們就自動分布在東冥古戰場四個方向，分屬東南西北，后面的傳送祭壇，也分為了四處，對應東南西北，你們這一批人，屬于東邊，所以決出的最強者，就是東天神衛。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第423章 東天神衛







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“四天神衛，代表了這一批帝天神衛中四個最強者，會有豐厚的獎勵。”

中年護法，詳細的解釋了一遍。

眾人點點頭，這一點，很多人早就知道了。

“所以，這一次對決，第二第三名，都不重要，重要的是，第一名，我再說一遍，重要的是第一名。”

中年護法大聲道，聲音傳遍這一片區域。

站臺上，所有的青年，都目露精光，身上升騰起強烈的戰意。

戰臺上，一共有十七個青年男女，每一個都是天才中的天才，每一個，都擁有罕見的天資。

他們對自己，都有絕對的自信，自信自己比他人強。

“這一次，東天神衛，是我的。”

一道渾厚的聲音響起，出自一個身材高大魁梧的青年。

此人身高兩米有余，渾身肌肉糾纏，如鋼鐵鑄就一般。

“鐵狂重，你在鐵峰地區稱霸也就罷了，到里這里，憑你也想取得東天神衛的寶座，真是做夢，東天神衛，是屬于我的。”

一個有著一頭藍色頭發的美艷女子，非常霸氣的道。

“哈哈，傲妃宣，我看你還是回家生孩子去吧，就憑你，也想奪取東天神衛？”

那個魁梧青年冷笑道。

“你說什么？”

藍發美女傲妃宣瞪著眼睛。

“一群垃圾，也想奪取東天神衛，真是白日做夢。”

葬生撇撇嘴，冷笑道。

“狂妄！”

“找死！”

葬生這句話，引起了眾怒，十多個青年強者，充滿殺機的看著葬生。

葬生淡淡一笑，毫不在意。

“好了！”

這時，中年護法發話了。

眾人閉上了嘴。

“這一塊玉牌，你們接著。”

中年護法一揮手，有十七塊玉牌飛了出去，一人一塊。

眾人把玉牌接在手中。

“現在，你們把自己的信息，銘刻在玉牌中，等一下，我要用此玉牌抽簽！”

中年大漢吩咐。

眾人心念一動，把自己的信息銘刻進玉牌之中。

隨后，一一交還給了中年護法。

中年護法拿起玉牌一看，便開口念了起來。

“這一次，通過最后關卡的，一共十七人，分別是葬龍淵的葬生，云帝山脈地區的秋長空，鐵峰地區的鐵狂重”

“云帝山脈地區的陸鳴，碧波湖地區的傲妃宣”

中年大漢一個個念了出來，幾下子，十七人的名字都念完了。

中年大漢話音落下，場上卻炸開了鍋。

“等等，我是不是聽錯了？我好像聽到有兩人來自云帝山脈？那個窮鄉僻壤？”

“你沒有聽錯，我也聽到了，這這太他娘的詭異了，云帝山脈地區居然有兩人通關到最后，這是太陽打西邊出來了嗎？”

“小小的云帝山脈，這一次真是瘋狂啊。”

看臺上的觀眾，議論紛紛，震驚不已。

而那些各個地區的帶隊長老，也一個個目瞪口呆，震驚不已。

云帝山脈，還真的有兩人通關到最后，之前，他們還以為魯修胡言亂語呢？

沒想到是真的，這真是不可思議。

此時，魯修興奮的渾身發抖。

小小的云帝山脈，居然走出兩個這樣的天才，這一次，他的獎勵絕對恐怖。

“魯兄，以后你飛黃騰達了，可不要忘了小弟啊。”

“魯兄，等這一次選拔結束，醉仙樓，我請客，魯兄到時一定要大駕光臨啊。”

立馬，魯修邊上的一些其他帶隊長老，甚至有些大地區的帶隊長老，紛紛向魯修示好。

魯修興奮的簡直要仰天長笑了。

他從來沒有這么痛快過。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第424章 運氣真好







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















魯修簡直快要忍不住大笑出來了。

實在太舒爽了。

以前，他只是小小的云帝山脈的帶隊長老，在眾多帶隊長老中，屬于底層，受盡嘲諷。

但云帝山脈偏弱，上一屆更是沒有一人成為帝天神衛的，這讓他越來越不受重視了。

他也曾做夢，夢想著云帝山脈能出幾個絕世天才，名震各方，讓他揚眉吐氣。

可是他知道，這只是夢而已，根本不可能。

可如今，這一切都實現了，他能不興奮嗎？

那先以前看不起他的人，還不是一個個過來結交他。

“陸鳴，秋長空，這一切，多虧了你們啊！”

魯修一嘆，目光炯炯的看向戰臺上的兩個青年。

特別是陸鳴，讓他驚詫不已。

秋長空，他隱約知道，秋長空在帝天神宮中，是有靠山的。

能取得如此成績，還說的過去，但陸鳴，完全是獨自一人，什么靠山也沒有，靠自己拼搏，走到這一步，這更讓他看重。

各方都在議論，但大多數的議論聲，都在陸鳴與秋長空身上。

“云帝山脈？”

戰臺上，其他一些天才強者，都看向了陸鳴與秋長空，眼中閃過驚異之色。

秋長空嘴角翹起，臉上得意之色，毫不掩飾。

陸鳴只是微微一笑，靜立一旁。

“肅靜！”

中年護法開口了，場上猛然安靜下來。

“現在，我宣布一下對決規則，對決的規則很簡單，就是抽簽，兩兩對決，勝者晉級，敗者淘汰，一直到決出最強一名。”

“在大戰的過程中，不能服用丹藥，不能使用戰獸，其他隨意，但有一個原則，就是不能擊殺對手！”

中年護法宣布道。

“不能擊殺對手？”

陸鳴心中一動，有些可惜。

如果遇到秋長空，豈不是又要讓他逃過一命。

“嘿嘿，陸鳴是吧，算你走運！”

一旁，葬生嘿嘿一笑。

“走運的是你！”

陸鳴道。

“是嗎？別以為不能殺你，我就不能把你怎么樣了，打殘你，還是可以的！”

葬生陰冷的聲音發出。

“是嗎？”陸鳴冷笑。

另一邊，秋長空亦冷笑。

“好了，現在，我在這十七塊玉牌上，刻有十六個數字，分別是一號到十六號，還有一塊，乃是空號。”

“你們分別抽簽，抽到一號的，和十六號對決，二號和十五號對決，三號和十四號對決，以此類推，而抽到空號的那一人，直接輪空，晉級下一輪。”

中年大漢道。

言罷，他一揮手，十七塊玉牌就懸浮在空中，散發出朦朧的光芒，遮住上面的數字。

“我先來吧！”

葬生冷冷一笑，伸手一抓，一股強大的吸引力產生，將玉牌抓在手中。

接著，其他人有樣學樣，紛紛伸手一抓，抓住一塊玉牌。

陸鳴也抓過一塊玉牌。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第424章 運氣真好







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















將玉牌抓在手里，真氣涌入，玉牌上，就浮現出一個數字。

不，不是數字，而是兩個字：輪空。

陸鳴一愣，沒想到自己的運氣這么好，第一輪，居然抽到輪空。

“好了，把你們抽到的號碼報上來吧！”

中年護法道。

“我十六號！”

葬生當先走出，翻開玉牌，上面有一個數字：十六。

“我三號！”

秋長空走出，同樣翻開玉牌，玉牌顯示，三號。

“我五號！”

“六號！”

一個個青年翻開自己的玉牌。

很快，一到十六號都翻開了。

這時所有人的目光都聚集在陸鳴身上。

一號到十六號都有了，那么剩下的，不就是輪空嗎？

陸鳴微微一笑，翻開玉牌，上面寫著輪空二字。

“果然是輪空，這小子運氣真好！”

“運氣是不錯，不過沒什么用，終究還是要看實力，他沒有實力的話，下一輪碰到高手，會很慘！”

“說的也是！”

看臺上，眾人議論紛紛。

“小子，算計運氣好！”

葬生冷冷的看了陸鳴一眼。

這一次，陸鳴看都懶得看他了，直接無視。

這是條瘋狗，多說無益，時機到了，把他打的連他媽都不認識就是了。

“現在，對決開始，一號對十六號，其他人，退到一邊。”

中年護法宣布。

陸鳴等人退到一旁，現場，只剩下葬生，和一個錦袍青年。

葬生臉上露出了了獰笑，盯著錦袍青年，道：“小子，我勸你趕緊認輸，不然的話，等一下有你好受的！”

“呵呵，認輸，在我的字典里，可沒有認輸兩個字，我看你囂張的很，早就不爽了，希望你的實力，不會讓我失望！”

錦袍青年傲然一笑。

“你很快就會后悔的！”

葬生冷笑。

還未交手，氣氛已經劍拔弩張了。

看臺上，眾人也是議論紛紛，發表著自己的觀點。

“那個，可是超級地區，玉虛原的最強天才，玉長飛，你們覺得，他們兩人誰能勝？”

“我看是葬龍淵的葬生吧，此人是第一個通關，出現在此地的！”

“依我看，未必，第一個通關，未必代表戰力最強！”

“那也是！”

轟！轟！

眾人正議論著，兩道強大的氣息就爆發而出了。

隨后，兩道身影如閃電一般向對方沖了過去。

“切玉掌！”

“血龍爪！”

轟！

一聲巨大的轟鳴，恐怖的氣浪席卷，血紅色與翠玉色的光芒爆發，彌漫整座戰臺。

碰！

下一刻，一聲慘叫，一道身影如炮彈一般向后飛去，在空中大口的吐血。

是玉虛原的錦袍青年，玉長飛。

無數人一下子瞪大了眼睛。

超級地區的最強天才玉長飛，居然在一招之下被擊飛，口吐鮮血。

這怎么可能？

從剛才玉長飛爆發的氣息看，絕對是武宗八重巔峰的修為，并且，擁有四戰之才。

這樣的強者，居然被葬生一招擊飛，葬生有多恐怖？

“哈哈，我還以為有多強，原來是垃圾一個，現在，我就讓你知道我的厲害。”

葬生冷笑，隨后身形一動，身體如鬼魅一般，出現在玉長飛的上方，眼神陰冷的盯著玉長飛。

“給我退。”

玉長飛大駭，竭盡全力，擊出七道渾厚的掌力，掌力晶瑩，如翠玉一般。

但葬生只是幾爪，就擊潰了玉色掌力，一爪扣在玉長空的脖子上，用力一壓。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第425章 赤焰玄雷







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















碰！

玉長空整個人重重的撞在戰臺上，整座戰臺都轟鳴起來。

玉長空大口大口的吐血。

“廢物，就是廢物，一個廢物，還那么囂張，真是找死！”

葬生冷笑，隨后一腳踢出，踢在玉長飛的腦袋上，玉長飛的身體，就像破麻袋一般，直接飛了出去，摔下了戰臺。

摔下戰臺后，直接暈了過去。

轟！

看臺上，一個老者站了起來，怒吼道：“葬生，你的手段未免太狠毒了，玉長飛明顯已經敗了，你還下那么重的手，你這是違規。”

這個老者，是玉虛原地區的帶隊長老。

“老家伙，你叫什么叫？我又沒打死他，算什么違規？”

葬生冷笑道。

“你…”

玉虛原帶隊長老臉色漲紅，看向中年護法，道：“護法，這樣，算不算違規？”

“未死，不算！”

中年護法的回答很簡單，讓玉虛原的帶隊長老一滯。

隨后臉色鐵青的坐了下去。

葬生笑的更加得意。

“這個葬生，果然恐怖，不愧是第一個突破關卡的天才！”

“其修為，絕對達到了武宗九重而且不是簡單的武宗九重前期，中期那么簡單，他剛才，根本沒有用出全力！”

眾人議論。

戰臺邊上，其他天才強者，也一個個凝重的看著葬生。

葬生的戰力，給了他們很強的壓力。

“這個葬生，這段時間進步那么多，一定和步非凡那些天才的血液有關。”

陸鳴心中一動。

當初在龍穴的時候，葬生的實力，應該和凰赤軒、步非凡等人差不多，和玉長飛，也差不多，但現在，卻比當初，強大太多了。

難怪態度如此囂張。

“這一場對決，葬龍淵葬生勝，下一場對決，開始！”

中年護法宣布。

葬生走向戰臺一旁，兩個身影一閃，出現在戰臺中央。

這一次，依然是兩個超級地區的天才，一男一女，不過這兩人的修為比起玉長飛，要強一截。

因為兩人的修為，都突破到武宗九重前期了，且都是四戰之才，強大無比。

兩人展開激烈的大戰，各種絕招、殺招，看的有些人眼花繚亂。

兩人一直大戰了兩百多招，那個女子，才僥幸獲勝。

隨后，第三戰，開始。

這一戰，秋長空上場，而他的對手，居然是鐵峰區域的鐵狂重。

鐵狂重的身體，高兩米以上，肌肉如鋼鐵一般，充滿了力感，有種無堅不摧的感覺。

“小子，你來自云帝山脈？嘿嘿，從那個小地方走出，能走到這一步，算不錯了，但，也到此為止了。”

鐵狂重輕蔑的道。

“憑你，還差的遠！”

秋長空自信無比。

“是嗎？看我把你揍成豬頭！”

轟！

鐵狂重一步踏出，如一頭蠻荒巨獸，戰臺都轟鳴起來。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第425章 赤焰玄雷







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















他身上的肌肉，鼓脹起來，恐怖的氣息，彌漫而出。

武宗九重前期。

這是鐵狂重的修為。

“鐵碎拳！”

轟！

鐵狂重大吼，一拳轟出，恐怖的拳勁，暴虐的向秋長空轟去。

“雷劍，斬！”

秋長空輕喝，下一刻，他身上閃爍出赤紅色的雷霆。

赤紅色的雷霆，隨著他的戰劍，暴斬而出，形成一道赤紅雷劍。

轟！

赤紅雷劍與鐵狂重的拳頭轟在一起。

下一刻——

碰！碰！碰…

鐵狂重身體一顫，臉色猛然大變，連續向后退了九步，每一步踩下，戰臺都轟鳴不已。

一招，鐵狂重落在了下風。

眾人震驚不已。

沒想到，秋長空居然這么強。

“該死！”

鐵狂重怒吼一聲，下一刻，他的頭頂，一條巨大的鱷魚凝聚而出。

這條鱷魚，身長超過二十米，渾身布滿鐵甲。

這是鐵甲魔鱷，一種強大的兇獸，兇狂無比，能與蛟龍爭鋒。

在鐵甲魔鱷周身，環繞著六道銀色的脈輪。

吼！

鐵甲魔鱷一聲大吼，沖進鐵狂重的身體中。

頓時，鐵狂重那原本已經非常魁梧的身體，居然再度膨脹了一圈，氣息更盛。

“血脈？你以為只有你有嗎？”

秋長空冷笑，下一刻，他的頭頂，出現了一團紅色的雷球。

滋滋…

赤紅色的了雷球，滋滋作響，閃電環繞，散發出恐怖的氣息。

“這是赤焰玄雷！”

有人驚呼，認出了這種雷霆。

毫無疑問，這是一種特殊血脈，而且還是自然類的特殊血脈。

同一種類的血脈，其實也分很多種的。

就如火焰血脈，寒冰血脈，雷霆血脈，每一種，又分很多小種。

有強，有弱。

而赤焰玄雷，在雷霆血脈中都算強的。

在雷霆血脈周圍，有六道銀色的脈輪閃閃發光。

陸鳴眸光一動，這還是陸鳴第一次看到秋長空的血脈。

秋長空的第二血脈，居然也是王級六級，難怪在烈日帝國，其他天才根本無法與他相比。

秋長空爆發血脈，身上的氣息更強，渾身都密布著雷電之力。

“雷劍，滅世！”

咻！

一道雷霆之劍，瞬間洞穿了虛空，向著鐵狂重斬去。

鐵狂重怒吼，渾身鼓蕩，如一尊鋼鐵巨人一般，向著秋長空轟去。

轟！

又是一聲驚天轟鳴，鐵狂重慘叫一聲，巨大的身體遠遠的飛了出去，摔倒在地上。

如鋼鐵一般的身體上，布滿了雷霆，且也布滿了血絲。

敗了！

鐵狂重敗了，在秋長空面前，居然毫無還手之力。

無數人都震驚無比，這個來自區區云帝山脈的青年，居然如此恐怖？

看臺上，魯修更是激動的全身發抖。

云帝山脈的兩個天才，居然都進入了第二輪，這簡直是不可思議的事情。

雖然，陸鳴是靠運氣進入第二輪的，但那也是第二輪不是？

戰臺邊上，葬生眸中殺機一閃，看向秋長空的眼神，有了些許凝重。

“好強的勢，不，那應該不能稱為‘勢了’，蘊含了一絲‘意’，這段時間，秋長空到底獲得了什么奇遇？”

陸鳴眸光一動。

秋長空的修為，也就武宗九重前期而已，但是他的勢，卻強大無比。

陸鳴感覺，其勢當中，已經蘊含一絲意境了，這可是半步王者才能掌握的東西。

“有意思，有意思。”

陸鳴低語，戰意更盛。

“云帝山脈，秋長空勝！”

中年大漢宣布道。

秋長空長劍歸鞘，走到一旁。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第426章 居然又是他







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“接下來，四號對十三號！”

中年護法宣布。

又有兩個絕世天才上場，沒有什么可說的，大戰直接爆發了。

這兩人，都是四戰之才，不過一人已經達到武宗九重前期，一個還是武宗八重巔峰。

自然，武宗九重的天才占據絕對優勢，擊敗了對手。

對決繼續，一個個天才上前。

陸鳴發現，有些天才，修為也高深無比，有一人達到武宗九重后期，還有一人，為武宗九重中期。

玄鋒也上場了，一段時間不見，玄鋒的修為，也大大提升了一截，達到武宗九重中期，以絕對的優勢，進入第二輪。

兩個小時后，八對天才，全部結束了對決，進入第二輪的八人，也全部出現。

當然，還要加上陸鳴這個輪空的，一共九人。

其他八人，就這樣淘汰了。

中年護法把他們的玉牌收了回去，只留下一號到八號數字的玉牌，當然，還有那塊輪空玉牌。

中年護法一揮手，真氣涌動，籠罩九塊玉牌，將上面的一切痕跡抹除。

他這是防止有人在玉牌上動手腳，留下氣息或印記。

隨后，九塊玉牌懸浮在空中，彌漫著朦朧的光輝。

“規則和之前一樣，這里有一號到八號八塊玉牌，抽簽決定對手，一號對八號，二號對七號，以此類推，抽到輪空玉牌的，直接進入下一輪。”

中年護法宣布。

“我先來。”

依然是葬生，自信無比，一揮手，一塊玉牌吸到手中。

緊接著，陸鳴、秋長空，玄鋒等人，各自抽了一塊玉牌。

“這一次，誰能抽到輪空牌呢？”

觀眾席上，眾人目光炯炯，非常好奇。

抽到輪空牌，雖然不一定就能獲得東天神衛的寶座，但也能大大減少消耗真氣、體力，下一輪會更輕松一些。

戰臺上，眾人紛紛看起了自己的玉牌。

陸鳴也翻起玉牌一看，一看之下，頓時愣住了。

輪空，又是輪空。

陸鳴居然又抽到輪空玉牌。

“我這運氣也太好了吧，連續兩次抽到輪空玉牌！”

陸鳴嘀咕，有些無語。

說實話，如果可以，他還真不想抽到輪空玉牌，老是輪空，還怎么虐秋長空？

“現在，把你們的號碼報上來吧！”

中年護法道。

“我，六號！”

葬生第一個開口。

“我五號！”

秋長空道。

“我一號！”

“我三號！”

剩下的人，把號碼一個個報出來。

隨著人數一個個減少，最后，還剩下兩人。

一個陸鳴，一個大眼睛胖子。

眾人的目光聚集在兩人身上。

“只剩下兩人了，那陸鳴還沒報出號碼，不會又是他輪空吧？”

“應該不可能，怎么可能連續兩次都抽到輪空牌！”

…

“我八號！”

眾人正議論著，那個大眼胖子翻開了玉牌，有些復雜的看了陸鳴一眼，大聲的報出了號碼！
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第426章 居然又是他







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















當即…

唰唰…

無數道眼光唰的一聲看向了陸鳴。

“窩巢，又是他，居然又是他！”

“還真的是他，怎么可能？這是走了狗屎運了嗎？”

“真的是走了狗屎運了，抽到輪空牌，他就直接進入第三輪了。”

全場一片嘩然，議論紛紛。

帶隊長老區域，魯修也有些發愣。

這樣也行？

陸鳴不就直接進入第三輪了？

周圍，無數道嫉妒的目光看向了魯修。

陸鳴運氣好，不就是代表著魯修運氣好嗎？

陸鳴雖然不可能取得東天神衛的寶座，但排名越高，魯修的獎勵也會越高啊。

他們能不嫉妒嗎？

劍風云，姜洪文等人都有些目瞪口呆。

就連中年護法，都有些詫異的看了陸鳴一眼。

陸鳴苦笑，摸了摸鼻子，翻開了玉牌，無奈的道：“我是輪空牌！”

果然！又是他！

眾人心里大吼。

“好了，現在抽簽已經結束，對決開始，一號對八號！”

中年護法宣布。

兩道身影向中央走去，其中一人，正是那個大眼睛胖子，而另外一人，則是玄鋒。

而其他人，則向戰臺邊上走去。

“陸鳴，你還真是走了狗屎運，不過靠運氣是沒用的，最終還是要靠實力，你現在靠運氣爬的越高，到時后，沒有實力，只會摔的越慘！”

秋長空從陸鳴身邊走過，冷聲道。

“是嗎？我告訴你，我抽到輪空牌，是你的運氣好而已，讓你多猖狂幾輪。”

陸鳴淡淡一笑。

“哼，程口舌之能。”

秋長空眼中殺機一閃，走到一邊，不在多說。

“秋長空，希望你能走到最后吧？不然，怎么虐你呢？”

陸鳴心里想。

轟！

戰臺中央的大戰爆發了。

“元鋒劍訣！”

“蠻像馳騁！”

兩聲大喝傳出。

玄鋒，劍氣橫空，似乎能斬斷蒼穹，恐怖無比。

而大眼睛胖子，戰力也非常強大，整個人如一頭巨大的蠻像一般，橫沖直撞，將玄鋒的劍氣擊潰。

兩人大戰五六十招，最終，玄鋒修為更勝一籌，大眼睛胖子只有武宗九重前期的修為，不敵玄鋒，敗下陣來。

玄鋒，進入第三輪。

觀戰的人不由感嘆，荒古城出來的天才，果然強大，在整個天玄域東部，都是最頂尖的。

對決，繼續進行。

很快輪到秋長空，他的對手，是一個武宗九重中期的天才，修為比秋長空更高一籌。

但驚人的是，依然不敵秋長空，秋長空幾乎以碾壓之勢，擊敗了對手。

“意境，那是意境，秋長空居然已經領悟了一絲雷之意境了，難怪這么強大！”

“天才，真是天才啊，只要他的修為達到武宗九重巔峰，那就是一尊半步王者！”

“這一次，東天神衛，很可能就是他了！”

四周觀戰的人，不乏高手，有不少還是半步王者。

自然看出了秘密。

“陸鳴，看到你我之間的差距了嗎？是否感到絕望？”

秋長空走到一邊，又一道聲音傳入陸鳴耳朵里。

“傻逼！”

陸鳴喔撇撇嘴，直接無視。

“你…！”

秋長空好像一拳打到空氣中，無處著力，郁悶的差點想要吐血。

接下來，葬生出場。

他的對手，也是一個武宗九重中期的天才，但根本不是葬生的對手，只是幾招而已，就被葬生打的吐血不止，若非及時認輸，估計又要被打的昏迷。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第427章 我反對，這不公平







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















葬生背負著雙手，一副俾倪天下的模樣，向一邊走去。

走到邊上，目光充滿殺意的看了秋長空一眼。

至于陸鳴，直接被他忽略了，一個靠運氣的家伙而已，還不值得他留意，看重。

葬生之后，就是最后一場了。

這一場，也沒有太大的懸念。

一個是武宗九重后期的天才，一個，是武宗九重前期，都是四戰之才，修為落后的情況下，很難翻盤。

大戰了二十多招，那個武宗九重后期的天才勝。

這個武宗九重后期的天才，名為宋巖，乃是一個超級大地區的天才，一臉冷酷。

至此，進入第三輪的五位天才，就此誕生了。

分別是葬生，秋長空，玄鋒，宋巖，還有陸鳴。

當然，陸鳴直接被大家忽略了。

到現在為止，陸鳴還沒有出過手，在眾人看來，他只是運氣好而已。

這一次的東天神衛，必定在這五人當眾決出，而大部分的人，都更看重葬生與秋長空。

“現在，進行最后一次抽簽，規矩一樣，一號到四號，另外一塊，輪空！”

中年裁判宣布。

隨后，如之前一樣，裁判除掉玉牌上面的氣息，將五塊玉牌，懸浮在空中。

這一次，陸鳴干脆不動手了，就等在那里。

葬生，秋長空等人分別選了一塊玉牌，只剩下最后一塊，陸鳴才將這塊玉牌收在手中。

“這一次，輪空牌不知道會在誰手中呢？”

“不管在誰手中，我敢打賭，絕不會在陸鳴手中，要是他還能抽到輪空牌，我就脫光衣服在此狂奔一圈。”

“這么狠？”

“就是這么狠，因為老子不相信天底下有運氣那么好的人。”

觀眾席上，各種各樣的聲音都有。

戰臺上，陸鳴翻起玉牌一看，面色一下子變的非常的古怪。

輪空牌，他又抽到了輪空牌。

第三次抽到輪空牌，連陸鳴自己嘴唇都有些顫抖起來了。

“報上你們的號碼！”

中年護法道。

“一號！”

葬生翻開玉牌。

“我是二號！”

秋無陽翻開玉牌。

“我四號！”

宋巖道。

最后，玄鋒古怪的看了陸鳴一眼，翻開玉牌，道：“我是三號！”

靜！

當玄鋒翻開玉牌的時候，全場一下子靜了下來。

眾人鴉雀無聲，就這么愣愣的看著陸鳴，然后，他們的眼睛越瞪越大。

片刻之后，才響起了驚天的喧囂聲。

“窩巢，窩巢，窩巢巢巢啊，又是他，又是他，居然又是他。”

“這也太逆天了吧，又抽到輪空牌，這直接就進入三強了啊，不打一場，就進入了前三強，真是亮瞎了我的眼。”

“這太不公平了。”

有些人已經語無倫次了。

“喂，你剛才說什么來著？如果陸鳴又抽到輪空牌，你就當場脫光衣服狂奔的，現在，趕緊吧！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第427章 我反對，這不公平







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“什么?什么？你說什么？我怎么聽不到了，完了，我突然聾了，不行，我要去找銘煉師看一看。”

那個揚言要脫光衣服的猥瑣大漢，直接裝傻，找一個借口灰溜溜的溜走了。

“窩巢，這家伙，好無恥，說話不算話。”

有人罵道。

總之，全場都亂了。

至于魯修，劍風云，姜洪文等人，那完全就石化了，張口結舌，已經不知道說什么好了。

而帝天神宮的中年護法，眼皮也跳個不停。

卻沒有人看到，陸鳴也在那里唉聲嘆氣，慢慢的，非常無奈的翻開了玉牌。

輪空，兩個大字明晃晃。

“我反對，這不公平！”

突然，一聲大叫響起。

頓時，所有的聲音都消失了，全場變的一片安靜，落針可聞。

所有人都愣住了，所有的目光度聚集在這大叫的人身上。

這個大叫不公平的人，居然是陸鳴，是陸鳴！

所有人都凌亂了。

大哥，是你抽到了輪空牌啊，還三番兩次的抽到輪空牌，不是別人了，現在，你居然還大叫不公平？這樣還叫不公平，那其他人豈不是要吐血了。

就連葬生，秋長空幾人嘴角都抽搐個不停，完全被陸鳴搞懵了。

“怎么不公平了？”

中年護法深吸一口氣，讓自己平靜下來，問道。

“其他人都可以出手對決，都有自己的對手，我卻沒有，次次都看著別人出手，好無聊啊，不公平！”

陸鳴叫道。

他心里確實這么想的，每一次都輪空，搞個毛啊，萬一秋長空敗在別人手上，還怎么虐他，還怎么為陸云天報仇？

他這樣想，別人可不知道，頓時，全場爆發出一片喧囂。

“窩巢，這家伙太可惡了，簡直是得了便宜還賣乖。”

“不行了，我實在看不下去了，蒼天啊，大地啊，降下一道天雷劈死他吧。”

現場一片吵雜。

別人想抽輪空牌，還抽不到呢，他倒好，次次抽到，還不舒服了。

“護法，要不，我和別人換換吧，玄鋒，就他，我和他換吧！”

陸鳴道。

玄鋒的對手，剛好是秋長空。

“不行，這是帝天神宮的規矩，規矩不能廢，你抽到輪空，那就是輪空。”

中年護法幾乎是咬牙切齒的說出來的，他從來沒有因為這個原因，搬出帝天神宮的規矩的。

“這這樣啊，哎，那好吧！”

陸鳴長吁短嘆，唉聲嘆氣的走到站臺一遍，一揮手，居然拿出一條椅子，就這樣坐了下去，看著戰臺中央發呆。

一副心不甘情不愿，非常無奈的模樣。

“這”

看到這一幕，所有人都一陣牙癢癢，就連劍風云等人都差不多，恨不得朝陸鳴一劍劈了過去，實在太招人恨了。

中年大漢眼皮猛然跳了幾下，深吸一口氣，干咳幾聲，開口道：“肅靜！”

現場，才慢慢安靜下來。

“好了，接下來，對決開始，一號，葬生，對四號，宋巖。”

中年護法宣布。

秋長空與玄鋒走到一邊，戰臺中央，只剩下葬生和宋巖兩人。

“宋巖是吧，趕緊認輸吧，你不是我的對手。”

葬生輕蔑的看著宋巖道。

“大言不慚，葬生，你雖然強，但我未必怕你，這一次，東天神衛，我志在必得。”

宋巖手持戰刀，刀勢沖霄。

“就憑你？也想奪東天神衛？也不怕別人笑掉大牙，既然這樣，就讓你看看，我們之間的差距吧。”

轟！

葬生話音剛落，身上就爆發出一股強大至極的氣息。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第428章 三強







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















葬生氣息爆發，精氣滾滾，如一道狼煙一般沖天而起，渾身密布強大的真氣，這些真氣，宛如液體一般流動著。

“這么恐怖的真氣，這是武宗九重巔峰！”

“葬生居然已經達到武宗九重巔峰，可怕，看來沒有人是他的對手了。”

“或許，唯有悟出一絲意境的秋長空，還有可能！”

葬生的全力爆發，讓全場響起了一陣喧囂，讓無數人震驚無比。

之前，葬生一直沒有爆發全力，沒有人知道他的真實修為，現在全力一爆發，讓人震驚。

宋巖，眼中也露出凝重之色。

“蒼茫之刀！”

宋巖輕喝。

鏗！

在他的頭頂，一八巨大的戰刀浮現而出，這把戰刀，刀身上銘刻著一座座蒼茫大山，奇妙無比。

且，刀身生環繞著六道脈輪。

這是宋巖的血脈，特殊血脈。

“特殊血脈又能怎么樣？出來吧，血龍！”

葬生低吼一聲，他頭頂血光爆閃，一條巨大的血色蛟龍浮現而出。

同樣，也是王級六級血脈。

兩人的血脈爆發，讓氣勢上升到巔峰。

但，很明顯，葬生更強，氣息一波接一波，向著宋巖鎮壓而去。

宋巖臉色大變，大吼一聲：“蒼茫斷山斬！”

嗡！

璀璨的刀光，從宋巖手中暴斬而出，長達百米，寬有十米，晶瑩璀璨，向著葬生暴斬而下。

“虛有其表！”

葬生冷喝，身形逆沖而起，雙爪如血龍之爪，雙爪抓出，空間轟鳴，瞬間穿透了空間，抓在刀光上。

“給我破！”

葬生大喝，用力一抓，刀光如玻璃一般破碎開來。

唰！

接著，葬生身形連閃，向著宋巖撲去，瞬間就到了宋巖身前。

宋巖臉色大變，沒想到他全力一招，這么輕易的就被葬生破除了。

“蒼茫裂地擊！”

宋巖怒喝，戰刀揮舞，在他頭頂與身前，各有一座大山凝聚而出。

兩座大山，充滿蒼茫洪荒之氣，一座護體，一座向著葬生鎮壓而去。

“龍噬，指！”

葬生冷喝，變爪為指，手指上，閃爍著漆黑如墨的光澤，向著兩座蒼茫大山刺去。

碰！碰！

兩座大山，在葬生的手指上，宛如氣球一般，直接炸裂開來。

指勁不停，向著宋巖擊去。

當！

關鍵石刻，宋巖以戰刀擋在身前，當的一聲，他的身體如炮彈一般飛了出去，大口咳血。

“宋巖要敗了！”

“這也太快了吧，才交手幾招而已，葬生怎么這么強？”

“超越了四戰之才，葬生絕對超越了四戰之才，處于四戰與五戰之才中間。”

“恐怖，太恐怖了，居然有人能夠超越四戰之才。”

觀眾席上，所有人都震驚無比。

各大超級地區的最強者，一般都是四戰之才，四戰之才，已經是極限了，而超越四戰之才的，極其少見，每一個，都是不世出的天才。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第428章 三強







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















葬生，居然達到了這一步，著實可怕！

唰！

葬生占據上風，攻勢如狂風暴雨，向著宋巖傾瀉而去。

“龍噬，掌！”

轟！

葬生又變指為掌，一掌向著宋巖擊去。

這一次，宋巖更慘，雖然竭盡全力抵擋，但仍然被轟飛了出去，沿著戰臺滑行了數百米，鮮血噴灑一地。

“我投降，我認輸！”

一緩過氣來，宋巖就瘋狂的大叫起來。

沒有再戰的必要了，宋巖知道，他根本不是葬生的對手，不僅修為落后，越級而戰的能力也落后，若再戰下去，只是找虐而已。

“哼，早認輸不就好了，真是不見棺材不掉淚。”

葬生冷哼，輕蔑無比。

宋巖臉色難看，掙扎的起身，向著戰臺一旁走去。

秋長空臉色極其凝重的看著葬生，眉頭緊皺。

“下一場，二號秋長空，對三號，玄鋒！”

中年護法宣布。

唰！唰！

兩道身形一閃，出現在戰臺中央。

秋長空與玄鋒，皆背負戰劍，身體挺拔。

“玄鋒，你不是我的對手，直接認輸吧，我的對手是葬生，你無需做無謂的掙扎。”

秋長空開口。

“未戰，誰知你就贏定了？”

玄鋒目光如劍，一揮手，戰劍出現在手中。

“負隅頑抗，不知所謂，那就敗吧！”

秋長空冷聲道，劍氣沖霄而起。

兩道璀璨的劍光，轟然撞在一起。

秋長空的領悟的是雷之勢，并且領悟出一絲意境，而玄鋒，領悟的是金之勢，兩者的攻擊，都是霸道異常。

鏗！鏗！

眾人只看到兩道劍光，在空中極速交擊，瞬間就碰撞了十來下。

咻！

隨即，一道身影向后疾飛，一直退到戰臺邊才停了下來。

是玄鋒。

噗！

玄鋒身體忽然一顫，一口鮮血噴出，這時，眾人看到，在玄鋒的胸前，有一條深深的劍痕，深可見骨，可卻沒有一滴鮮血流出。

因為，在傷口附近，布滿了雷電之力，鮮血一流出，就被雷電之力蒸干了。

“玄鋒，若是生死一戰，你已經死了！”

秋長空傲然的看著玄鋒。

“我敗了！”

玄鋒一嘆，不在多言。

玄鋒的修為，雖然比秋長空稍高，但秋長空已經領悟出一絲雷之意境，這差距太大了，難以彌補，玄鋒根本不是對手。

隨著玄鋒的戰敗，現場又響起了一陣熱議。

“前兩強已經出來了，秋長空與葬生，這一次的東天神衛，肯定在這兩人中間了。”

“前兩強？不是前三強嗎？”

“三強？陸鳴還是算了吧，靠運氣走到這一步，等一下一動手，能擋秋長空與葬生的一招算不錯了。”

“那也是！”

“你們發現了沒有，這一次排名前三的，沒有一個是超級地區的啊，真是古來少見啊。”

“是啊是啊！”

“老魯，沒想到你們云帝山脈，居然有兩人沖進前三，雖然有一人是靠運氣的，但是還是要恭喜恭喜啊。”

帶隊長老區域，有人向魯修道賀。

“僥幸，僥幸啊！”

魯修已經笑的合不攏嘴了。

而一旁，趙遂嫉妒的眼睛通紅，簡直要滴出血來。

“這一場，秋長空勝，現在，前三強已經誕生，隨后，你們三人，輪流對戰，全勝的，就是這一次的東天神衛。”

中年護法宣布。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第429章 你們兩個，一起上吧







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“哎呀，終于要輪到我上場了，我都快睡著了。”

戰臺邊上，陸鳴施施然的起身，一揮手，把椅子收起來，向著戰臺中央走去。

“這家伙”

其他人已經無語了。

秋長空，葬生他們的對決，明明都是幾招就結束了，沒有花多少時間，陸鳴卻說快睡著了，這擺明是氣人啊。

特別是那些戰敗的青年天才，更是牙癢癢。

“我居然排名在這個家伙之后，真是不甘。”

“是啊，這個家伙，純屬靠運氣，要是被我碰到他，我三招搞定他。”

幾個超級地區的天才咬牙切齒的議論。

他們沒有壓低聲音，聲音遠遠傳了出去，被很多人聽到了。

陸鳴自然也聽到了。

“嘿嘿！”

陸鳴莫名的笑了幾聲，來到戰臺中央，與秋長空，葬生三人，成品字形而立。

“這個家伙，太礙事了，讓我先解決他！”

葬生眼中冷光一閃，身上爆發出強大的氣息，壓向陸鳴。

鏗！

劍光一閃，秋長空長劍出鞘，切斷了葬生的氣息，冷聲道：“他是我的，葬生，我先解決他，再來和你一戰。”

“你的？憑什么？我看這小子不爽很久了，這一次，必須是我解決他，秋長空，放心，不會讓你等太久的，我兩招就能解決他。”

葬生冷聲道。

“不行，陸鳴是我的！”

秋長空寸步不讓。

場上的觀眾，楞了一會，隨后紛紛嘆息。

“陸鳴這家伙，完蛋了，葬生與秋長空都盯上了他。”

“難道這家伙與秋長空、葬生兩人都有仇？”

“我看多半如此。”

“我要是陸鳴，馬上就認輸，不然就慘了。”

“我打賭，他肯定要認輸了，不然的話，我就把衣服脫光了在現場奔一圈。”

“窩巢，又是你，你剛才不是耳朵聾了嗎？怎么又跑回來了。”

“廢話，這么精彩的對決，五年才有一次，我怎么會錯過？”

“這一次，你說了，不許耍賴。”

“絕不耍賴！”

預備帝天神衛，和帝天神衛區域。

劍風云，姜洪文等人，眼中都露出擔憂之色。

“陸鳴，你會不會認輸呢？”

劍風云低語。

以他對陸鳴的了解，他覺得，陸鳴不會認輸，就算不敵，也會一戰。

轟！轟！

站臺上，兩道氣息爆發而出，爭鋒相對，是秋長空與葬生。

“葬生，陸鳴與我同出一國，與我有怨，這一次，把他讓給我。”

秋長空凝視葬生。

“與你有怨，呵呵，我告訴你，他也與我有怨，我必須要親自解決他！”

葬生道。

一旁，陸鳴無語了。

這兩個家伙，敢情把他當成空氣，當成可以隨意揉捏的面團了。

既然這樣--

“你們兩個，嘰嘰歪歪，廢話連篇，到底完了沒有，要是完了，那就一起出手吧，我也懶得一個個去收拾！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第429章 你們兩個，一起上吧







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















陸鳴淡淡的聲音傳出，卻如風暴一般席卷全場。

全場，所有的人，一下子都石化了。

只知道瞪大眼睛，愣愣的看著戰臺上。

半響，響起了驚天的喧囂。

“陸鳴說什么？他是什么意思？”

“他這是要一人同時挑戰秋長空與葬生啊，瘋了，他瘋了！”

“他不會是連續三次抽中了輪空牌，把腦子抽壞了吧？同時挑戰秋長空與葬生，他絕對是找虐啊。”

“我知道了，他知道這次對決，是不能傷害性命的，他要以此，引起震動，博取一個名氣，就算被打的半死，也不會真的隕落。”

“有道理，有道理啊。”

“喂，你不是說陸鳴不認輸，你就脫光衣服現在奔一圈嗎，現在，快！不要耍賴。”

“啊！完了，完了，我的眼睛瞎了，看不見了，啊慘啊，我要去找銘煉師看看。”

說完，那人飛快的溜走了。

當然，他沒有真溜走，而是偷偷的躲在一個角落，看著戰臺，這么精彩的事情，他可不想錯過。

“窩巢，我就知道他要耍賴。”

而如魯修，劍風云等人，也是震驚的目瞪口呆。

“陸鳴行事，果然出乎意料啊！”

劍風云感嘆。

他本來以為陸鳴不會認輸，會接受挑戰，但做夢也沒有想到，陸鳴居然會同時挑戰秋長空與葬生。

天空中，中年護法也驚詫無比，無比好奇的看著陸鳴。

至于秋長空與葬生，完全楞出了。

他們兩人目瞪口呆，還以為自己聽錯了。

“什么，你說什么？”

葬生重復道。

“你聾了嗎？我說讓你們兩個一起上，別再這里唧唧歪歪，浪費我時間。”

陸鳴大聲道。

“哈哈哈！”

秋長空猛然爆發出驚天大笑，道：“陸鳴，你以為豁出去了就有用嗎？你想利用不能取你性命的規則，體現的你傲骨和膽氣嗎？好，等一會，我就打斷你全身的骨頭，我看你怎么去體現你的傲骨和膽氣？”

秋長空也認為，陸鳴是利用不能傷害性命這一規則，來體現自己。

但不能傷害性命，他秋長空有的是手段讓陸鳴凄慘無比。

“秋長空，我怕到時，你會認輸。”

陸鳴淡淡一笑，道。

“我認輸，哈哈，我會認輸？放心，我要是主動認輸，我從此以后，退出帝天神衛！”

秋長空冷笑道。

“護法，陸鳴提出的要求，可行嗎？”

此時，葬生看向看中年護法。

“可以，比賽的規則，并沒有說不能一人挑戰兩人。”

中年護法點頭道。

“好！”

葬生看向了陸鳴，森冷道：“秋長空，既然他找死提出這個要求，那我們就滿足他吧，在他叫出認輸之前，打斷他全身的骨頭，我負責左邊，你負責右邊，先解決了他，我們再一戰！”

“好，就這么辦！”

秋長空臉色猙獰的道。

“商量好了沒有，商量好了，那就出手吧！”

轟！

陸鳴話音一落，就一腳向著秋長空的臉踏去。

九龍踏天步。

速度快的不可思議，腳踏出，整片天地都轟隆隆的巨響起來，一股恐怖的壓力，壓向秋長空。

“你”

秋長空大駭，他萬萬沒想到，陸鳴說出手，就出手，而且這一腳的威力，也太恐怖了吧。

啊！

當即，秋長空一聲長嘯，渾身爆發出璀璨的雷電之力，一道道雷電之力，形成一團雷電，擋在身前。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第430章 誰才是天才







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“血龍爪！”

葬生及時反映過來，抓出道道爪芒。

嗤嗤

爪芒的勁氣，不斷抵消著陸鳴九龍踏天步的威力。

不過他們兩人出手倉促，威力都有限，雖然不斷抵消陸鳴這一腳的威力，但不能完全阻止。

陸鳴這一腳，依然向前踏去。

碰！

一腳踏碎秋長空身前的雷電團，狠狠的踏在他的臉上。

秋長空慘叫一聲，身體向后飛了出去，然后在地上翻滾了十幾個跟頭，才站了起來。

可他的一張臉，已經高高的腫起，嘴角鮮血直流。

特別是那一個腳印，清晰可見，印在秋長空的臉色。

“這”

全場的人，眼珠子都差點瞪爆了。

陸鳴也太無恥了，居然說出手就出手，一點征兆也沒有。

但他們更震驚的，是陸鳴的實力。

在秋長空與葬生面前，一腳將秋長空踢飛出去，如果沒有實力，就算是偷襲，也沒有絲毫作用的。

而陸鳴居然能辦到，足見他的實力之恐怖。

“啊！”

秋長空瘋狂的大吼，簡直恨欲狂。

一個不慎，居然被陸鳴一腳踹在臉上，這是奇恥大辱。

他恨不得把陸鳴剝皮抽筋。

“陸鳴，我不殺你，誓不為人！”

秋長空怒吼，完全瘋狂了。

他身上，密布著密密麻麻的閃電，一身戰力，毫無保留的爆發。

“雷劍，滅世！”

戰劍出鞘，一道雷電之劍，如從天外而來，斬破蒼穹。

“龍噬，指！”

同時，葬生也出手了，使出了絕招。

毫無疑問，兩人都爆發了血脈之力，兩人同時出手，威勢恐怖無邊，像是能毀滅一切，向著陸鳴擊去。

所有人都瞪大了眼睛，看著戰臺上。

陸鳴能擋住嗎？雖然，陸鳴剛才那一腳，爆發出強大的力量，但當時，秋長空之所以中招，只是一個不慎而已。

大部分的人，都是這么認為的。

現在，面對秋長空與葬生的全力出手，陸鳴還有戲嗎？

不會被一下子打死吧？那可是壞了規則了。

碰！

陸鳴雙腳彎曲，隨后一彈，身形沖天而起，瞬間沖上了千米高空。

“陸鳴，休想逃！”

“殺！”

葬生與秋長空大吼，攻勢調轉方向，繼續向著陸鳴攻殺而去。

“逃，誰逃了？”

陸鳴輕語，嘴角泛起一絲冷笑。

轟！

一塊巨大的石碑沖出，五道銀色脈輪一閃而逝，然后又沖進陸鳴體內。

“五道脈輪，王級五級血脈，陸鳴才區區王級五級血脈。”

“你們看出了嗎？他的修為也才武宗八重巔峰，這樣的戰力，居然同時挑戰秋長空與葬生，可笑，可笑啊。”

“原來他一直真的靠運氣，剛才那一腳，也是有心算無心而已。”

陸鳴的氣息一爆發，就引起了一片輕蔑與嘲諷。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第430章 誰才是天才







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















唰！唰！

秋長空與葬生的攻擊，瞬間臨近陸鳴了。

“九龍踏天！”

陸鳴居高臨下，一步踏出。

龍吟之聲響起，天地震蕩，一股浩蕩的力量，向下鎮壓而下。

“又是這招，給我破！”

秋長空大喝，領悟出一絲雷之勢，使得秋長空的攻擊力，提升到恐怖的境界。

雷劍之力爆發，將陸鳴九龍踏天步的威力，直接破開一道口子。

同時，葬生也一指點出，陸鳴的九龍踏天步瞬間奔潰。

“死吧！”

兩人大吼。

但陸鳴臉色平靜，又一步踏出。

第二步，九龍踏天步第二步，在第一步的基礎上，又踏出一步。

九龍踏天步，一步比一步強，每多踏出一步，威力都會瘋狂的提升。

以陸鳴現在的肉身，以及真氣強度，第二步，已經能勉強堪比天級武技第一個層次了。

轟！

天地震動，像是真龍踏天巡查世間，空間狂震，瘋狂的力量噴涌而出。

碰！碰！

葬生與秋長空身形一顫，臉色狂變，他們的攻擊瞬間就崩潰了，隨后感覺一股強大無比的力量向他們涌來，他們兩人，就像是被一座太古神山撞中一般，身體如流星，向著地面落去。

轟！轟！

兩人踏在戰臺上，戰臺轟鳴，兩個人臉色一陣蒼白，差點吐出一口鮮血。

嘶嘶嘶

全場，響起了一片倒吸涼氣的聲音。

所有人都瞪大了瞳孔，滿是不可思議的看著空中的那個青年。

一招，擊退了葬生與秋長空兩人的聯手攻擊，甚至還占據了上風。

這就是陸鳴的實力嗎？

這簡直不可思議，這也太恐怖了吧？

“天啊，天啊，我是不是眼花了，看錯了，陸鳴一招擊退葬生與秋長空？”

“不可思議啊，陸鳴才武宗八重巔峰的修為，居然如此恐怖，他是幾戰之才？”

“怎么會這樣？天下怎么會有如此強大的天才？”

無數人震驚的語無倫次了。

葬生，本身已經是武宗九重巔峰，比陸鳴高了整整一個級別。

而且，葬生本身，可是超越了四戰之才的天才，這加起來，就比普通的武宗八重巔峰，高出五個級別還多。

陸鳴居然還能壓制葬生，那不是說，陸鳴是六戰之才？

六戰之才！

一想到這個字眼，所有人的心都顫抖起來。

四戰之才，已經是舉世罕見的天才了，那六戰之才，那是什么概念？

眾人已經無法想象了。

之前，陸鳴連續三次抽中輪空牌，所有人都認為他只是運氣好而已，要是真動手，早就敗了。

現在，他們發現，他們大錯特錯。

陸鳴要是動手，簡直可以橫掃啊。

戰臺邊上，那些已經戰敗的天才，臉色慘白。

特別是有幾人，之前還大言不慚的說，要是陸鳴碰到他們，三招之內解決。

現在，他們臉火辣辣的發燙，恨不得在地上找條縫鉆進去。

實在是丟人啊。

帶隊長老區域，魯修開始愣在那里，然后身體就像發羊癲瘋一樣，抖個不停。

激動啊，實在是太激動了。

他和其他人一樣，之前以為陸鳴只是運氣好，可現在發現，陸鳴完全是一個曠世罕見的天驕啊。

就連中年護法，瞳孔都陡然收縮，隨后，露出驚喜無比的表情。

“這一次，終于出了一個難得的天才了。”

中年護法心里狂喜的想到。

“怎么會這樣，不可能，陸鳴怎么可能這么強？”

戰臺上，秋長空歇斯底里的叫了起來，難以接受這一切。

葬生，眼中也是驚駭無比。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第431章 徹底碾壓







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















兩人簡直無法置信，聯手之下，都被陸鳴一招擊退，甚至渾身氣血翻涌，差點吐血。

“有什么不可能的？你們沒見過，不代表不存在。”

陸鳴居高臨下，俯視他們。

在陸鳴把戰龍真訣晉升到第七層的時候，他的戰力，就已經超越了五戰之才，而當修煉成天級武技后，他的戰力，徹底進入六戰之才。

天級武技，實在太強了，對戰力提升很恐怖。

天級武技，極其稀少，卻異常難修煉。

甚至很多低等王者，都沒有天級武技，或者沒有修煉成功天級武技。

由此可見，天級武技的稀少與威力。

六戰之才，就算陸鳴的修為比葬生低一個級別，在戰力上，依然要壓制他半個級別。

“不可能，我才是最強的，陸鳴，你只不過是一只螻蟻，一直活在我光芒的螻蟻。”

秋長空大吼起來，渾身雷電之力閃耀彌漫，如穿了一件雷電外衣。

領悟了一絲雷電之意，已經超脫了運用雷電之勢了，快要完全掌控雷電本身了。

一旦完全領悟出意境，凝聚出一道意境符文，就能完全掌控那一種天地意境。

如領悟火之意境的人，凝聚出一道火之意境符文，那他就能化身為火神，隨意掌控運用天下火焰，而領悟雷之意境，就能掌控運用天下雷霆，那已經是王者境界，強大無比。

秋長空只是領悟了一絲雷之意境，距離凝聚雷之符文，還差了十萬八千里。

“殺！雷劍，破天！”

秋長空大吼，竭盡全力，施展出最強一招。

“龍噬，掌！”

葬生也一掌，向著陸鳴轟來。

“無謂的掙扎，秋長空，剛才你說要我看清我們兩人之間的差距，現在，你睜大你的狗眼，給我看清吧！”

陸鳴充滿嘲諷的聲音響起，下一刻，鎮妖槍出現在他手中。

“龍神三絕，真龍擊！”

長槍刺出，天地靈氣瘋狂涌動，一條渾身為青紅二色的真龍，浮現而出。

二色真龍，長達百米，大吼一聲，龍吟驚天地，向著秋長空、葬生二人撲擊而去。

龍神三絕，以兩種勢修煉，是真正的天級武技，比九龍踏天步第二步，還強一截。

轟！

二色真龍，與二人的攻擊轟在了一起。

天空中，閃耀起無比刺眼的光芒，接著，整片空間顫抖著，如世界末日一般。

好一會，等刺眼的光芒消散的時候，眾人看到兩道身影，如炮彈一般向著戰臺墜落而下。

是葬生與秋長空。

轟！轟！

兩人如兩只癩蛤蟆，重重的摔在戰臺上，戰臺轟鳴，兩人大口吐血。

不過，其中可以看出兩人的差距。

葬生連噴一口血，就急忙起身，渾身血光彌漫，驚駭的盯著天空中的陸鳴。

而秋長空，半跪在地上，身體顫抖個不停，口中不斷有血水流出。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第431章 徹底碾壓







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















他的傷勢，比葬生更重。

“秋長空，現在你明白了嗎？”

陸鳴俯視他。

“啊”

秋長空怒吼，恨欲狂，他感覺受到了無盡的羞辱，瘋狂的大叫起來：“該死，陸鳴，你該死，我要殺了你，還要滅掉玄元劍派，親手將你的父母擊殺，哈哈哈，我背后的力量，不是你能反抗的。”

秋長空瘋狂的大笑。

“死！”

回應秋長空的，只有陸鳴一個冰冷無情的‘死’字。

這一刻，陸鳴渾身上下，迸發出凜冽無比的殺機，仿佛化身為一尊殺神。

“九龍踏天！”

陸鳴長嘯，一步踏出，天地轟鳴。

“擋住！龍噬，拳！”

葬生大吼，由掌變拳，連續轟出兩拳。

秋長空也大吼，斬出一劍。

碰！

一聲轟鳴，擋住了陸鳴的一步，但陸鳴第二步連續踏出。

秋長空再次慘叫一聲，被強大的力量壓趴在地上，大口噴血。

葬生身體滑出幾百米，在戰臺生生拖出一條鮮血之路。

“九龍踏天！”

但還沒容兩人緩一口氣，陸鳴又是連續兩步踏出。

這一次，對準了葬生。

“啊，我認輸，我認輸！”

葬生終于怕了，驚恐的大叫起來，同時拼命的抵擋。

碰！

葬生被九龍踏天步的力量壓在站臺上，差點把人給壓扁了，渾身響起了一陣噼里啪啦的骨骼斷裂之聲，一身骨骼不知道被打斷了多少根。

全場，一片死寂。

時間，空間，在這一刻，放佛都凝固住了。

天地間，放佛只剩下一個人，一個年輕俊秀身影，懸浮在空中，俾倪天下。

嘩！

過了好一會，全場才響起了驚天的喧囂。

“天啊天啊，陸鳴贏了，陸鳴居然贏了。”

“而且，是以摧枯拉朽之勢贏的，實在太強了，秋長空與葬生，在他面前，毫無反抗之力，他才武宗八重巔峰的修為啊。”

“剛才誰說他只是運氣好的，這哪里是他運氣好，分明是其他人運氣好啊，他要是早上場，秋長空或者葬生，哪里能走到最后一輪，說不定早就被陸鳴橫掃了。”

“我剛才沒這樣說，相反，我一直覺得，陸鳴能一直抽到輪空牌，肯定是受上蒼眷顧的天子驕子，絕對非凡。”

“咦？不對，我記得你剛才不是這樣說的，你剛才篤定，陸鳴就是運氣好，還嘲諷他。”

“哪有？絕對沒有這樣的事，我早就看出他是曠世罕見的天才，怎么可能嘲諷他，絕對沒有。”

現場，一片吵雜，大吼聲，爭論聲，彼此起伏。

好像只有這樣，才能抒發他們心里的震驚之情。

陸鳴伸手一吸，龐大的真氣產生，將葬生的儲物戒指吸在手中。

“不，你不能…”

葬生嘶聲大吼。

“叫什么叫？你敗了，這是我的戰利品！”陸鳴呵斥。

葬生，在龍穴那一帶，不知道擊殺了多少天才，那些天才的儲物戒指，都落在他的手上，對此，陸鳴可惦記著呢。

葬生眼睛都紅了，那里面可是有無盡資源，是他崛起的資本啊，現在全便宜了陸鳴。

他心都碎了。

陸鳴懶得理他。

唰！

他身形一動，出現在秋長空上空，目光冰冷，充滿殺機的看著他。

“陸鳴，你想干什么？我已經受傷了，等于敗了，你還敢動手？”

秋長空冷笑，看著陸鳴。

“敗了，我可沒有聽見你認輸，哦？我忘記了，你剛才說過，你是絕不會認輸的，要是認輸了，你可就是個笑話了。”

陸鳴淡淡的道。

“你就算我沒有親口認輸，但我受傷了，受重傷了，你看不到嗎？等于輸了。”

秋長空大叫，他想認輸，但是在開不了那個口。

“受傷，傷的還不夠重！”

言罷，陸鳴有一腳踏出。

“啊，你你”

秋長空驚駭的大吼，想要反抗，但他已經身受重傷，哪里還有力氣反抗。

碰！

噼里啪啦！

他步入葬生的后塵，渾身骨骼不知道被陸鳴打斷了多少根。

剛在，秋長空和葬生說要一起，打斷陸鳴全身的骨骼，現在，他們兩人如愿的被陸鳴打斷了全身的骨骼。

“啊啊啊啊，陸鳴，你該死，你犯規，犯規！”

秋長空歇斯底里的大吼。

“哪里犯規了？”

陸鳴眼中殺機一閃，手中凝聚一桿真氣長槍。

“不，我認輸，我認輸！”

秋長空瘋狂的大叫起來，他感受到陸鳴眼中的殺機，陸鳴，那是真的要殺他，無視規則的要殺他。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第432章 東天神衛，陸鳴







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















他真的怕了，陸鳴是真要殺他。

膽大包天。

“死！”

陸鳴眼中殺機爆閃，手中出現一桿長槍，長槍化為一道閃電，將空氣刺爆，帶起恐怖的勁氣，向著秋長空刺去。

“啊！不，不，救我！”

秋長空膽子都差點嚇破了，如爛泥一般的身體瘋狂的顫動著，發出歇斯底里的大叫。

叫的那個慘啊，簡直就快哭出來了。

嗡！

就在這時，一道熾熱的波紋一閃而過，陸鳴擊出的槍芒，就那么突兀的消失了。

一點波動都沒有引起，就那么消失了。

一道高大的身影出現在戰臺上，是那個中年護法。

“陸鳴，規則不可破，要是破了，你現在殺了他，就很難加入帝天神衛了，你要分清事情的輕重緩急！”

中年護法開口。

陸鳴心里一嘆，知道有中年護法在，他今天是殺不了秋長空了，便抱拳道：“陸鳴知道！”

“嗯！”

中年護法點點頭。

“哈哈哈，我得救了，陸鳴，陸鳴，這個仇，我一定要報，要十倍百倍的報復回來！”

秋長空心里大笑、大吼，眼神中閃爍著無比怨毒之色。

今天，陸鳴讓他在這么多人面前丟臉，這么羞辱他，他對陸鳴簡直恨欲狂。

“來人，抬他們下去療傷！”

中年大漢道。

馬上，就有幾人飛下，將秋長空和葬生抬走。

“現在，我宣布，本次的東天神衛，歸屬于陸鳴！”

隨后，中年護法大聲宣布道。

嘩！

全場，一片喧囂，無數人在議論著，討論著。

“意外，真是意外啊，居然是陸鳴取得東天神衛的寶座！”

“是啊，事先，做夢也沒有想到，多少年了，多少年了，終于又有小地區的天才奪取四天神衛了。”

“小地區的天才奪取四天神衛，太難得一見了，五百年才有一次，沒想到被我碰見，太走運了！”

“好帥，陸鳴好帥啊，我要追他！”

有花季少女發出尖叫，兩眼放光。

眾人實在太震驚了，陸鳴，以一敵二，居然壓倒性的取得了勝利，讓所有人大跌眼鏡。

帶隊長老區域。

“魯兄，魯兄，恭喜啊，陸鳴奪得了東天神衛！”

“是啊，魯兄真是慧眼識英才啊，這等天才，都被魯兄找到，先前，還藏的那么深！”

“魯兄，以后還請多多照料小弟啊！”

魯修邊上，一堆帶隊長老，一個個眉開眼笑，向魯修道賀。

不，這已經不是道賀了，簡直就是阿諛奉承了。

“客氣，客氣啊！”

魯修一一回應，只是他的嘴巴，都笑的快裂到耳根了。

不遠處，趙遂的臉色，慘白如紙，沒有絲毫血色，眼中盡是難以置信之色，嘴里不停的嘀咕：“怎么會這樣？怎么會這樣啊？”

預備帝天神衛區域，姜洪文，上官云煙兩人眼中寫滿了震驚。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第432章 東天神衛，陸鳴







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“陸鳴奪取了東天神衛？我云帝山脈的人，居然奪取了東天神衛？”

姜洪文嘴里不停的嘀咕，以為自己在做夢。

“陸鳴，厲害，厲害，我與他比，差太遠了！”

帝天神衛區域，劍風云感嘆，不過并無絲毫嫉妒之色，而是為陸鳴高興。

戰臺上，中年護法一步跨出，來到陸鳴身前。

“陸鳴，你很不錯，出乎了我的預料，不過帝天神宮中，天才如云，不可因此驕傲自大了！”

中年護法臉上露出了笑容，道。

“多謝護法指點！”

陸鳴抱拳行禮。

他心里明白，中年護法對他沒有惡意，反而有善意，剛才之所以阻止他殺秋長空，完全是為了維護規則。

“嗯，以后有事，可到火之殿找我，等一下，會有帝天神宮的執事，帶你們參觀萬星城分宮，你的獎勵，也會一起分配給你！”

中年護法笑道。

“多謝護法！”陸鳴再次道謝。

中年護法滿意的點了點頭，隨后大聲宣布：“好了，本次帝天神衛選拔，到此結束，東天神衛，一共選拔出正式帝天神衛，一千三百六十人，黃執事，后面一切，就交給你了！”

中年護法話音一落，就有一位身材高瘦，留著山羊胡子的中年漢子飛到了戰臺之上，道：“屬下遵命！”

“嗯！”

中年護法點點頭，隨后身形一動，就突兀的消失了，誰也沒有看清，他是怎么消失的。

“這就是小成王者嗎？”

陸鳴目光閃動，露出向往之色。

武王境，雖然也分九重，但每一重之間的差距，更大。

比武宗境每一重之間的差距大了好幾倍。

而且，武王境，又有好幾個分水嶺，根據這些分水嶺，出現了四個稱號。

武王一重到三重，被稱為低等王者。

武王四重到六重，被稱為小成王者。

武王七重到九重，被稱為大成王者。

而在大成王者之上，還有一個，被稱為巔峰王者。

其中，武王三重到四重，武王六重到七重，都是一個分水嶺，實力差距非常大。

而帝天神宮的護法，據說都是小成王者。

武王境，每一重之間，都很難突破，帝天神宮天玄域東部分宮，大多數王者，都是低等王者，而小成王者，已經是有名的高手了。

“好了，預備帝天神衛，暫時留在此地，等一下會有人安排，正式的帝天神衛，跟我來，我帶你們前往帝天神宮，辦理手續，安排住所！”

“各位，我姓黃，是帝天神宮的一名執事，你們可以叫我黃執事！”

山羊胡執事道。

隨即，黃執事率先沖天而起，下方，那些成為正式帝天神衛的一千三百六十人，也跟著沖天而起，跟隨黃執事而去。

下方，無數道眼光看向他們，充滿了羨慕之色。

一旦成為正式的帝天神衛，非但可以享受優越的修煉條件，還擁有莫大的權力，地位高高在上。

如果去到那些帝國，不要說烈日帝國這樣的下等小國了，就算是中等帝國，甚至上等帝國的皇室，都要客客氣氣的。

因為，帝天神衛，就代表了帝天神宮。

陸鳴等人飛上高空，向下俯視，一整座巨大建筑，都收入眼底。

其他三個方向，光芒閃爍，似乎其他三天神衛，還沒有決出來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第433章 神衛令牌







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















一千多人，跟著黃執事，如蝗蟲一般掠過天空，可是，在巨大無比的萬星城，沒有引起絲毫波瀾。

萬星城，太過龐大，且，高手太多了，天天有無數人在天空飛來飛去，都已經習慣了。

因為天空人數多，所以在萬星城的天空飛行，是有限制速度的，如果不限制速度，瞬息數里，十里，根本就控制不住，會有大量的武者撞在一起。

到時，不是戰死，而是和其他武者撞死，那就尷尬了。

半個小時后，黃執事帶著眾人，來到一片巨大的建筑前。

這一座建筑，是一棟樓閣，高七層，雄偉非凡。

在樓閣前，有一塊石碑，上面寫著一排字：帝天神宮，天玄域東部分宮。

“這就是帝天神宮在天玄域東部分宮？不會吧？”

陸鳴眼中滿是疑惑。

其他人也還如此。

這座樓閣，雖然很大，但也住不了多少人啊，要說是帝天神宮在天玄域東部的分宮，未免也太寒磣了一些。

“哈哈，小家伙們，看好了！”

黃執事似乎看出了眾人的想法，哈哈一笑，接著，他拿出了一塊紫金色令牌，輸入真氣，紫金令牌閃爍出道道光芒，彌漫而出。

忽然，樓閣前，蕩漾出一陣波紋，緩緩的，出現一個巨大的漩渦。

空間之路，這里，居然是一條空間之路。

“跟我來吧！”

黃執事一笑，一步踏進漩渦中，其他人對視一眼，跟了進去。

“難道另有洞天？”

陸鳴思忖，也一步跨了進去。

天地陡然一轉，下一刻，陸鳴發現，他出現在一座巨大廣場上。

廣場長寬起碼有十里，地面，居然都是以白玉鋪就，白玉上，一道道銘文閃耀著光芒。

三千多人，全部出現在廣場上。

且廣場上，響起了驚天的議論聲。

“那是？”

陸鳴目光向前方望去。

前方，是一片連綿不絕的蒼茫大山，大山有些山峰，高入云層，雄偉非凡。

能夠看到，蒼茫大山之間，修建有一座座巨大的建筑。

有宮殿，有塔樓，皆雄偉無比，甚至能與大山比高。

大山與宮殿塔樓之間，能看到靈鳥飛舞，又有異獸嘶吼，響徹天地間。

同時，也能看到一道道武者的身影，在大山、宮殿中穿梭，來來往往。

一派如仙境一般的景象。

“這就是帝天神宮在天玄域東部的分宮嗎？居然在一處位面之中，而且，天地靈氣好濃郁，是萬星城的五六倍。”

陸鳴目光一閃，心里思忖。

難怪在萬星城外面，只有一座塔樓。

“好了，各位，這里，才是帝天神宮真正的分宮，一座位面，雖然只是一座小位面，但是在小位面里面，面積也算大的了，縱橫足有千萬里，資源非常充足！”

黃執事介紹道，面有得色。

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第433章 神衛令牌







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18























“千萬里縱橫？果然龐大！”

陸鳴暗暗咋舌。

其實，陸鳴一路走來，接觸到的位面，也不算少了，都是小位面。

中等的位面，非常希少。

因為中等位面，地域遼闊無盡，天地法則非常完善，已經可以獨自演化成一個世界了。

“這里，唯有正式的帝天神衛，才能進入這里修煉，預備帝天神衛，是沒有這個資格的，預備帝天神衛住在萬星城，需要經歷艱難的磨練與考核，才有可能成為帝天神衛。”

黃執事繼續道。

許多人暗暗點頭，慶幸自己成為了帝天神衛，要是成為預備帝天神衛，還要不知道經歷多少磨練，而且，成功率還不高。

“你們的信息，之前已經送過來了，現在，幫你們辦理加入帝天神宮的手續，你們在此等一會！”

黃執事繼續道。

眾人看到，在廣場邊上，有一座巨大的宮殿，宮殿中人來人往，想必就是給他們辦理手續的地方。

沒有多久，一個美艷的少女來到黃執事身邊，遞給他他一個儲物戒指。

黃執事接過，儲物戒指光芒一閃，一塊紫金色的令牌，出現在手里。

“這就是你們的令牌，稱為神衛令牌，里面記錄了你們的在帝天神衛的消息，同時，你們外出，也代表了你們帝天神衛的身份。”

“神衛令牌，乃是以紫金寒鐵打造，銘刻有特殊的銘文，外人，絕無法仿制，第一塊，陸鳴，這是你的東天神衛令牌！”

黃執事道。

陸鳴走了上去。

“哈哈，陸小兄弟，恭喜恭喜啊，東天神衛，可是好處多多，不僅有一次進入百神坡的資格，居住的地方，也與眾不同，等一下，我帶你去！”

黃執事看著陸鳴，臉上掛滿了笑容。

“多謝黃執事！”

陸鳴客氣的道，接過紫金神衛令牌。

其他人有些羨慕的看著陸鳴。

成為東天神衛，代表著前途無量，沒看到嗎，連黃執事都對陸鳴客客氣氣，這是要和他打好關系啊。

“哈哈，無須客氣，下一個，葬生，他現在受傷了，后面再給他！”

黃執事又拿出一塊令牌。

接下來，黃執事一塊塊的分發下去。

而陸鳴，早已經走到一旁，拿著神衛令牌，輸入真氣，看了起來。

令牌閃爍著淡淡的光芒，一段信息，出現在陸鳴腦海中。

陸鳴，來自云帝山脈地區烈日帝國，十九歲，天玄域東部分宮，一級帝天神衛（東天神衛）。

就這么一段簡短的信息。

在帝天神宮，帝天神衛，是分了多個等級的，一級最低，上面還有二級，三級，四級…

最高多少級，陸鳴也不知道。

其他人也差不多，一個個看了起來。

不久，黃執事就把全部的令牌分發完了。

“現在，我就帶你們稍微參觀一下帝天神宮吧！”

黃執事道，隨后向著那一片蒼茫大山飛去。

眾人騰空而起跟上。

“相信你們也知道，帝天神宮分宮有九大殿，分別對應風、火、水、金、木、土雷，冰，山，九種常見的天地意境。”

“但除了九大殿之外，帝天神宮還有幾個地方，是極為重要，也是非常有名的，眼前的這座塔，就是通天塔，你們以后可在里面修煉，也可以檢驗你們的修為戰力！”

“通天塔分為很多層，每闖過一層，都會有相應的獎勵！”

黃執事指著前方的一座高塔介紹道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第434章 悟道宮







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















前方，有一座高塔，成暗黑色，非常雄偉，無比壯闊。

占地百畝，高聳入云層，與山峰齊高，不知道有多少層。

“通天塔！果然如其名！”

陸鳴感嘆。

隨即，黃執事帶著眾人，繼續向前。

越過一座座山峰，一棟棟殿宇，空中，偶爾有強者飛過，好奇的看了他們一眼。

那些強者，年紀都不大，二十七八歲的樣子，年紀大的，也不過三十來歲，都處于武者的黃金年齡。

但，這些青年強者，散發出的氣息，卻極其恐怖，一個個氣勢滔天，深不可測。

陸鳴感覺，最差的，都是半步王者，有些人，根本難以揣測，絕對超過半步王者。

陸鳴他們當中，許多年輕天才，在各自的區域，都是高高在上的絕世天才，但此時一感應那些青年強者的氣息，一個個臉色發白。

他們差的太遠了。

“咳咳，你們也不要氣餒，那些青年強者，很多都是上一屆的帝天神衛，比你們多修煉了五年，自然很強，等你們修煉五年后，未必會比他們差！”

黃執事大聲道。

“不錯，以后，我定然更強！”

“我也是！”

許多青年深吸一口氣，打起了精神，恢復了戰意。

黃執事滿意的點了點頭，不久后，他們來到了一座古老無比，雄偉異常的宮殿前。

“這就是悟道宮，奇妙無比，進去后，可觀察天地意境的變化，能大大幫助領悟天地意境！”

黃執事介紹道。

“什么？能幫助領悟天地意境！”

眾人大吃一驚。

“不錯，不僅能幫助領悟天地意境，就算武宗武者進去，也能幫助領悟勢！”

黃執事繼續道。

“什么？還能幫助領悟勢？”

許多青年已經兩眼發光了。

“當然了，悟道宮，可以說是帝天神宮中，僅次于百神坡的圣地，是當初帝天神宮的宮主，偉大的帝一武皇建立了。”

黃執事得意道。

“帝一武皇，我的天！”

所有的青年，都露出驚嘆之色。

帝一武皇，高高在上，乃是神荒大陸巔峰強者之一，赫赫有名，名動千古，誰人不知。

這一座悟道宮，居然是帝一武皇建立的，想想就讓人激動。

“帝一武皇嗎？”

陸鳴眼中精光一閃：“遲早，我要超越你！”

陸鳴充滿了戰意。

九陽至尊幫他鎮壓九龍血脈氣息，只有十年時間，現在已經過去一年左右的時間了，還有九年。

九年后，九陽至尊的力量消失，他就要面對帝一武皇了。

這幾乎是一件不可能的事情，但，陸鳴不會放棄，充滿了動力與戰意。

這要是被其他人知道他的想法，怕要被活活嚇死。

“嘿嘿，不過我要告訴你們，想要進入悟道宮修煉，修煉一天，需要的費用就要一百塊極品靈晶！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第434章 悟道宮







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















黃執事笑道。

“什么？一天就要一百塊極品靈晶？我的天，這也太貴了吧！”

所有人都倒吸一口涼氣。

一塊極品靈晶，相當于一百塊上品靈晶，一萬塊中品靈晶，一百萬下品靈晶。

一百塊極品靈晶，就等于一億下品靈晶了。

修煉一天，就要一億下品靈晶，眾人好像被潑了一盆冷水，心一下子就冷了下來。

以他們的身家，就算傾盡所有，也修煉不了幾天。

黃執事輕輕一笑，沒有多說什么，繼續向前飛行。

不久后，他們來到一座巨大的山峰前。

山峰上，古木參天，靈鳥飛舞，瑞獸輕吼，一片祥和的景象。

可以看到，在樹木之間，有一座座院落，層層疊疊，遍布山間，不知道有多少座。

眾人一來到這里，就感覺濃郁的天地靈氣，比其他地方更濃郁幾分，比萬星城，那不知道濃郁多少了。

“這里，就是你們的住所了，一人一棟別院，你們的神衛令牌上，已經標注了別院號碼，對號入住就行！”

黃執事吩咐。

“多謝黃執事！”眾人點點頭。

“嗯！帝天神宮中，還有其他一些奇妙之地，就不一一帶你們參觀了，以后，你們自己慢慢發掘！”

言罷，黃執事飛到陸鳴身前，笑道：“陸小兄弟，你為東天神衛，別院不在這一帶，而在山峰之上，那里，有四個靈泉之眼，在靈泉之眼建立了四座別院，分別給四天神衛居住的！”

“天，別院居然建筑在靈泉之眼上，這…這待遇也太好了吧！”

有人驚嘆，無數道眼光落在陸鳴身上，充滿了羨慕之意。

靈泉之眼，那可是噴發靈氣的地方，天地靈氣，濃郁到無法想象。

羨慕，嫉妒等等的眼光，注視著陸鳴。

陸鳴也是眼睛一亮，沒想到東天神衛居然待遇這么好，難怪所有人都想奪取這個位置。

在靈泉之眼上，對于陸鳴的修煉，也是大有好處的。

“陸鳴小兄弟，我帶你上去吧！”

黃執事笑道。

“那有勞黃執事了！”

陸鳴抱拳。

隨后，陸鳴與黃執事向著山峰峰頂飛去。

留下一群羨慕的人。

“唉，真是人比人，氣死人，陸鳴不僅能住在靈泉之眼上，還有一個進入百神坡的名額，甚至，連黃執事都要巴結他。”

有人感嘆。

“這是沒辦法的事，誰叫別人天賦好呢，沒法比，我們去找自己的別院吧！”

“走！”

當即，一個個青年飛落下山峰，向著那些別院走去。

每一座別院上，都標注有號碼，眾人對號入住就行了。

陸鳴與黃執事來到山峰之上。

立于空中，可見山峰的四個方向，各有一座別院，云霧彌漫，如在仙境。

這就是四天神衛居住的別院。

由于山峰面積太大，所以四座別院彼此之間，至少相隔了數里之地。

“東邊那一座，就是你的別院了！”

黃執事指著東邊那一座別院，介紹道。

陸鳴點點頭。

“陸小兄弟，經過數月的拼殺，想必你也累了，先去休息吧，黃某便不打擾了，以后有事，盡管找我，哦，還有，四天神衛的別院，周圍都布滿了銘文大陣，需要用你的神衛令牌開啟，這是防止修煉時被別人打擾！”

黃執事道。

“陸鳴多謝黃執事！”

陸鳴行了一禮。

別人向他示好，他自然不會拒絕。

黃執事臉上露出了笑容，隨后化為一道光芒消失在這里。

十一會爆更!!!!!

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第435章 穆修元







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















陸鳴身形一動，出現在別院前。

別院占地很廣，建筑優雅，陸鳴非常滿意。

在別院的大門上，寫著幾個字：東天別院。

陸鳴手一動，出現了一塊紫金色的令牌，正是他那塊神衛令牌。

接著，陸鳴將真氣注入到神衛令牌中，令牌上閃耀出道道光芒，且，這些光芒延伸到別院中。

嗡！

別院一顫，出現一道光幕，這道光幕，將整個別院籠罩在里面。

這時，在大門前的光幕，向兩邊分開。

“不錯！不錯！”

陸鳴非常滿意，這樣一來，以后修煉，或者一些秘密，就不怕被人窺探去了。

陸鳴走了進去，陸鳴一進去，那道光幕就自動閉合了。

別院中，有小橋流水，有亭臺樓閣，且，有兩房一廳。

別院中，彌漫著氤氳之氣。

靈氣，這些霧氣，居然都是天地靈氣所化，天地靈氣，居然都化為了實質，可見，這里的天地靈氣，濃郁到什么地步了。

陸鳴細細感應，感覺別院之下，有無窮的靈氣，不斷的涌現出來。

“靈泉之眼，果然奇妙，那就修煉吧！”

當即，陸鳴盤膝而坐，九龍血脈凝聚而出。

吼！

九龍血脈嘶吼一聲，張口一吸，恐怖的吞噬之力，全面爆發。

呼呼呼

天地間，濃郁無比的天地靈氣，瘋狂的向著陸鳴匯聚而去。

無窮的天地靈氣，吞噬進九龍血脈之中，化為陸鳴的真氣。

以天地靈氣凝練的真氣，精純無比，不斷的與陸鳴的真氣匯聚，凝練著陸鳴的真氣。

陸鳴感覺，他的真氣，在不斷的變的精純，凝練，慢慢的往前進，無限靠近武宗九重境界。

六個小時后，陸鳴才睜開了雙眼。

“痛快，實在痛快，這里的天地靈氣，比起外面，強了幾十倍，甚至上百倍，在這里修煉一天，抵得上外面修煉一百天。”

陸鳴暗暗感嘆。

經過剛才的修煉，陸鳴雖然沒有突破武宗九重，但也無限接近了。

陸鳴估計，只要他在這里連續修煉半個月，就能突破武宗九重。

這個速度，已經很快了，要知道，陸鳴現在把戰龍真訣，已經修煉的第七層，真氣的凝練雄厚度，是普通真氣的八倍。

需要的能量，實在太多了。

如果陸鳴僅僅只是靠吸收天地靈氣來修煉，那么在外面，陸鳴想要突破武宗九重，起碼需要幾年時間。

這里的天地靈氣，能大大加快陸鳴的修煉速度。

“真是好地方啊！”

當即，陸鳴又繼續修煉起來。

這一修煉，就是兩天的時間。

這一天，陸鳴正在修煉，忽然感覺神衛令牌微微震動著。

“嗯！”

陸鳴停下了修煉，拿起神衛令牌一看。

“有人在外面。”

陸鳴心念一動。

“會是誰呢？難道是劍風云？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第435章 穆修元







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















陸鳴在帝天神宮中，也不認識幾人，現在有誰來找他？

起身，向外走去，令牌發光，那道光幕自動分開。

別院外，一個身穿白袍，豐神俊朗的青年負手而立。

青年二十七八歲，負手而立，身上沒有絲毫的氣息散發而出，但陸鳴卻感覺有一種高山仰止的感覺。

這個青年隨意一站，就像是一座不可逾越的高山。

“好深的修為，此人，絕對是一尊武王境的絕世高手！”

陸鳴目光一閃，心念一動。

白衣青年，看到陸鳴，臉上露出一絲溫和的笑容，道：“陸鳴？”

“正是，不知道閣下是？”

陸鳴問道。

“在下穆修元，帝天神宮一個普通的帝天神衛而已。”

白袍青年一笑。

“姓穆？”

陸鳴心念一動，試探的問道：“哦？我從未見過穆兄，不知道穆兄找在下，有什么事情？”

“也沒什么大事，只是你剛來，有一件事，我要提醒你。”

穆修元道。

“什么事？”

陸鳴問。

“陸鳴，這幾天，你沒有出去，現在，新一批的帝天神衛，都盛傳，東天神衛名不符實，戰力最低，修為最弱，不該占據那么好的資源。”

穆修元道。

“有這樣的事？”

陸鳴眉頭一皺。

“千真萬確，而且，這一次，的確是東邊這一邊，是最弱的，南邊，北邊，西邊，都有半步王者級別的天才，其他三天神衛，都是半步王者級別的天才，而且，南邊和西邊，更是各有兩個半步王者，競爭無比激烈。”

“只有東邊，一個半步王者都沒有，我聽說，南邊和西邊那兩個戰敗的半步王者，已經盯準你了，恐怕會向你發動挑戰，一旦你戰敗，他們就能奪取你東天神衛的寶座，占據你的居住之地，更重要的是，會奪走你進入百神坡的那個名額。”

穆修元道。

“哦？”

陸鳴眸光一動，隨后看向穆修元，道：“我更好奇的是，你我無緣無故，你為什么要告訴我這些？”

“這一點，你就不要知道了，這段時間，你自己小心一些！”

言罷，穆修元直接轉身，一步踏出，人影就消失了。

“好快的速度！”

陸鳴目光一凝。

以他的眼力，都差點沒有看清穆修元是怎么離開的。

“這個穆修元，恐怕不止是武王一重的境界，可能更強，他到底是誰？為什么好心來提醒我，也姓穆，不知道和穆蘭師姐，是什么關系？”

陸鳴心里不斷轉著念頭，疑惑重重。

想了半天，也想不出個所以然來。

“算了，我進去整理一下，該去把資源化為實力了。”

陸鳴低語，轉身走進了別院。

片刻之后，帝天神宮，一座古樸的大殿中，穆修元向一個老者稟告著消息。

“我已經提醒過陸鳴了。”

穆修元道。

“嗯，那就好，陸鳴這小子，雖然還不錯，但比起那一位，還相差太遠，我們也不能太過幫他了，提醒一下就可以，想成為強者，最終還是要靠自己，只有經歷磨練，才能不斷變強，將來，才有那么一絲可能，與那一位抗衡。”

老者嘆了一口氣道。

“難啊，不過，那丫頭，眼光還是不錯的，居然在一個小小的云帝山脈，發現了這樣一位天才。”

穆修元笑道。

接著兩人閑聊了幾句，穆修元便告辭離去了。

“丫頭啊，你那位父親決定的事情，可不容違逆啊！”

老者輕輕一嘆，隨后沉寂下去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第436章 五百億靈晶







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















陸鳴進入至尊神殿，將這一段時間內所得到儲物戒指拿出來，全部清理了一遍。

一天之后，才清理完成。

這一次的收獲，恐怖至極，大大出乎陸鳴的意料之外。

多，實在太多了。

最主要的，是葬生那個儲物戒指，葬生的儲物戒指中，各種其他的儲物戒指，超過一千個，全部都是葬生擊殺其他天才得來的，都還沒有清點。

清點完之后，陸鳴自己都有些目瞪口呆。

靈晶，各種中品靈晶，上品靈晶，兌換成下品靈晶的話，足足有五百零六億。

是的，五百多億靈晶，這是何等恐怖的一筆數目？

陸鳴心在顫抖，眼中露出狂喜之色。

還有其他一些材料，靈兵等不計算在內。

“哈哈哈，發了，這筆靈晶，夠我用一段時間了，如果把這些靈晶全部轉化為實力，我的實力能提升一大截。”

陸鳴大喜的想。

隨即，手一動，手中出現了兩截漆黑的枯枝。

這兩截漆黑的枯枝，正是從天門中噴出的兩截。

本來，陸鳴只的得到一根，另外一根，落在離秋水手上。

但之前離秋水被他斬殺，這一截枯枝，自然也落在他手上了。

“也不知道有什么用！”

陸鳴嘀咕，然后收好。

隨即，陸鳴起身，出了別院，化為一道虹光，向遠處飛去。

他要去的地方，是帝天神宮里面的一座比較有名的地方，奇珍樓。

在奇珍樓內，可兌換各種寶物，買賣過各種寶物。

奇珍樓，雄偉無比，高數百米，占地面積幾千畝。

其內，人來人往，非常熱鬧。

“好龐大！”

陸鳴感嘆。

其實像奇珍樓這樣的設施，每一個宗門勢力，都會建立，好方便門下弟子兌換寶物。

玄元劍派也有，只是比起帝天神宮的奇珍樓，要小很多倍而已。

陸鳴走了進去。

大廳中，人來人往，放眼望去，不下數千人。

“咦？你們看，那是誰？”

“陸鳴，他是陸鳴，這一次的東天神衛！”

“原來他就是陸鳴，年紀倒是挺輕的！”

“哼，什么東天神衛，不過是運氣好而已，在東邊沒有一個像樣的高手，才被他奪取了東天神衛！”

“不錯，要是把他放在我們南邊。前五都沒他的份！”

“等著好了，我南邊的那位戰敗的半步王者，可是惦記著東天神衛的寶座，這幾天正在閉關，等一出關，肯定會去挑戰陸鳴，他的東天神衛，坐不了幾天了！”

“是啊，實力不強，卻占據那么好的修煉資源，誰能服？我們等著看好戲吧！”

四周，響起了一道道議論聲。

當然，大部分都是今年新加入的帝天神衛。

也有一些上一屆的帝天神衛，好奇的看了過來。

陸鳴自然也聽到了，他冷笑一聲，懶得去理會，徑自走向一間房間。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第436章 五百億靈晶







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















房間中，正是買賣物品，兌換物品的地方。

“小哥，有什么需要嗎！”

一個笑瞇瞇的老者問道。

“我想把下品靈晶，中品靈晶，上品靈晶，全部兌換成極品靈晶，不知道可不可以？”

陸鳴問道。

“當然可以，不過要收取百分之一的費用的！”

老者笑著回答。

并沒有感覺有什么意外，每天來兌換極品靈晶的人多的很。

修為到了半步王者，甚至王者，其他品級的靈晶，都沒有什么用了，唯有極品靈晶，才會有效果。

所以，半步王者以上的武者，都會把其他品級的靈晶，兌換成極品靈晶。

“百分之一？”

陸鳴目光一動。

“小哥，你有多少靈晶要兌換？”

老者繼續笑瞇瞇的問道。

“恩，有五百億下品靈晶，全部兌換成極品靈晶。”

陸鳴道。

“好的，啊？什么？五…百億？”

老者開始隨口答應，但下一刻反應過來了，臉上的笑容僵硬在那里，一雙眼睛瞪的比銅鈴還大。

先前，他看陸鳴的年紀，應該不會很大，想必也沒有多少靈晶兌換的，做夢也沒想到，陸鳴居然說出五百億這個天文數字。

“怎么？不能兌換嗎？那我就兌換少一點吧！”

陸鳴道。

“不，不，能兌換，能兌換！”

老者連忙叫了起來，臉上的笑容，更加的燦爛了。

之前，他的笑容只是職業習慣，現在他的笑容，那完全是出自真心的。

兌換五百億下品靈晶，那收取的費用，就高達五億，他從中能抽取一大筆提成獎勵了。

他如何不高興？

“小兄弟，你稍等！”

老者匆匆忙忙的跑出去，一會，便趕回來了，手里拿著一個儲物戒指。

“小兄弟，一共五萬塊極品靈晶，你點一下！”

老者把儲物戒指，交給了陸鳴。

陸鳴接過，心念一動，手中便出現一塊乳白色的晶石。

里面，充滿了濃郁無比的能量。

極品靈晶里面的蘊含的靈氣，幾乎已經化為實質了。

一般的武者根本煉化不了，只有半步王者以上，才能煉化。

陸鳴心念一掃，發現儲物戒指中，正好是五萬塊極品靈晶。

陸鳴點點頭，隨后一揮手，好幾個儲物戒指出現。

“前輩，這里面，有中品靈晶，上品靈晶，還有下品靈晶，加起來五百零五億，你清點一下！”

陸鳴道。

“好，好！”

老者接過儲物戒指，開始清點起來。

陸鳴耐心的等待起來。

老者足足清點了兩個小時，才清點完畢。

“沒錯，是五百零五億沒錯！”

老者點頭，喜笑顏開的收好，又問：“小兄弟，還有什么需要的嗎？”

“前輩，我這里有一些靈兵，武技，材料等，你幫我看看，能兌換多少極品靈晶，一并兌換了吧！”

陸鳴又拿出幾個儲物戒指。

老者接過，細細的清點起來。

這些東西，最后價值一百億左右，陸鳴又多了一萬塊極品靈晶。

老者笑得，已經合不攏嘴了。

“前輩，我需要購買一批半步王者級別的妖丹，不知道多少靈晶一顆？”

陸鳴問道。

陸鳴打算購買一批妖丹，盡快把修為沖到武宗九重巔峰。

修為到了武宗九重巔峰，就可以全心的領悟勢了。

“半步王者的妖丹，一百塊極品靈晶一顆。”老者道。

“還真貴！”

陸鳴心道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第437章 武宗九重







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















一百塊極品靈晶，那可是相當于一億下品靈晶了。

“前輩，給我來一百顆吧！”

陸鳴道。

“一百顆？”

老者大吃一驚，不過經過剛才的一系列事情后，他已經有點麻木了。

隨后，他拿出一百顆半步王者的妖丹，陸鳴拿出一萬塊極品靈晶。

一手交錢一手交貨。

拿到妖丹，陸鳴非常滿意。

暗暗感嘆，不愧是帝天神宮，天玄域東部，最強的勢力之一，這要是換在烈日帝國，甚至是云帝山脈地區，想要買到半步王者級別的妖丹，都幾乎是不可能的。

陸鳴收起妖丹，心滿意足的離開了奇珍樓。

回到東天別院，陸鳴盤膝而坐，一揮手，一百顆妖丹懸浮在空中。

“開始，吞噬！”

吼！

九龍血脈浮現而出，仰天長吼，張開大口一吸。

唰！唰！…

頓時，就有五顆妖丹，被九龍血脈吞入口中。

轟！

妖丹吞入九龍血脈口中，爆裂開來，化為滾滾能量，不斷的被煉化。

九龍血脈晉升為王級五級，吞噬煉化之力，提升了很多倍，煉化起來，速度快的恐怖。

呼呼…

妖丹內的能量，雜質與有害物質不斷被提煉掉，剩下精純的能量精華，不斷的涌進陸鳴的體內。

陸鳴全力運轉戰龍真訣，開始沖擊境界。

本來，他已經達到武宗八重巔峰了，現在，開始沖擊武宗九重。

轟！轟！…

半步妖王的妖丹，能量極其渾厚，武宗九重的瓶頸，開始松動起來。

“不夠，再來五顆！”

九龍血脈張口一吞，又有五顆妖丹，被吞入口中。

轟！

龐博的能量，沖入陸鳴體內，陸鳴身體大震，武宗九重的瓶頸轟然而破。

武宗九重，達到。

“繼續，一鼓作氣，沖到武宗九重巔峰！”

陸鳴目光灼灼，繼續吞噬半步妖王妖丹。

到了武宗九重后，吞噬半步妖王的妖丹，修為提升，慢了很多。

但，陸鳴足足購買了一百顆妖丹，足夠支撐了。

陸鳴的修為，不斷的提升起來。

三天之后，陸鳴就把一百顆妖丹，全部煉化，他的修為，也成功的提升到武宗九重巔峰。

到了這一步，陸鳴再怎么沖擊，都難以有所進步了。

再往下，就是領悟勢，由‘勢’悟‘意’，只要悟出一絲天地意境。

就可以利用天地意境，淬煉真氣，慢慢的，將真氣轉化為更高等級的能量，真元！

這個過程，非常艱難，當體內大部分的真氣，都轉化為真元的時候，還需要悟出一種完整的天地意境，在識海中，凝聚出一道意境符文。

然后，還需要經歷雷劫的考驗，方能成就王者之位。

王者，是一道砍，一道天塹，想要跨過，難如登天。

無數的天之驕子，曠世奇才，往往被困在半步王者，難有寸進。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第437章 武宗九重







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















有很多，甚至到了最后一步，已經凝聚出意境符文，卻慘死在雷劫之下。

這樣的例子，實在太多太多。

但，一旦突破武王，就會實現實質性的飛越，不僅戰力大大的增強，就連壽元，也會增加到千年。

王者，擁有千年壽元，能俯瞰天地變遷，看一代又一代人杰覺崛起衰弱。

而武宗，最多，也就能活兩百年而已，比普通人長不了多少。

王者，某種意義上來講，已經脫離了凡人的范疇了。

想要突破王者，實在太難了。

像烈日帝國，已經上千年，沒有王者誕生了。

一些中等帝國，雖然有王者坐鎮，但那基本上都是低等王者，可能是經歷了幾百年，上千年的積累，才出現一個，能有兩個，算是不錯了。

高等帝國中，王者才會多一些。

許多天才，年輕時都號稱有武王之資，但大多是言過其實的，只是有可能而已，但大部分最終都不可能突破到王者之境。

陸鳴下一步要做的，就是將兩種勢，領悟到圓滿。

勢圓滿后，才能更近一步，領悟出意。

“悟道宮！”

陸鳴目光一閃。

隨后，他起身，出了別院，向著悟道宮而去。

悟道宮，能助人領悟勢，自然要利用。

不久，陸鳴來到悟道宮前。

悟道宮前，有七位白發蒼蒼的老者盤膝而坐，每一位，看起來都像是一位普普通通的老者，渾身沒有一絲氣息散發，看起來就像是七個普通的老人。

但陸鳴不敢有絲毫的輕視，能夠鎮守悟道宮的，絕對都是武王境的強者，別看現在普普通通，一旦爆發，必將驚天動地。

“前輩，我要進悟道宮修煉！”

陸鳴抱拳行禮。

“可以，一百塊極品靈晶一天，你要進幾天？”

一個滿臉皺紋的老者開口。

“我要一個月！”

陸鳴到。

隨后，拿出三千塊極品靈晶，遞給老者。

老者接過，點點頭，道：“可進，一個月！”

隨即，一道光芒沒入到悟道宮的大門上，大門蕩漾出縷縷光輝，出現一道光幕，光幕上，出現一個漩渦。

“門已開，進去吧，記住，一個月后，悟道宮會準時把你傳送出來！”

老者提醒。

“多謝前輩！”

陸鳴一抱拳，然后大步向前，一步踏進漩渦中，天地一轉，下一刻，陸鳴發現他立足于一片混沌之中。

是的，四周，好像一片混沌，沒有上下，一片朦朧。

轟！

突然，一聲震耳欲聾的驚天炸響傳出，然后，陸鳴便看到，遠處的混沌中，有一個光點閃耀，隨后爆裂開來。

嘩啦啦！混沌在翻涌，無盡的天地意境、法則，在糾纏，演化出一個完整的世界。

這是開天辟地才有的景象。

“天地意境，好強的天地意境，好多的天地意境！”

陸鳴感覺四周，充滿了各種天地意境。

忽然，有兩種天地意境，突然格外明顯起來，充斥在天地間。

是風、火之意。

也是陸鳴領悟的兩種勢。

“難道這里會根據每一個人領悟的勢或意境不同，而顯現不同的勢或意境嗎？帝一武皇，果然難以揣度。”

陸鳴目光一閃，有些凝重的想。

“不管那么多，先領悟吧！”

當即，陸鳴盤膝而坐，讓自己達到空靈的狀態，心念延伸出去，感悟天地間風火之意。

風火意境，太高明了，陸鳴只是借助風火意境，領悟勢而已。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第438章 絕望







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















首先，陸鳴領悟的是火之勢。

火，炙熱、爆裂，焚燒一切，代表了毀滅，但又代表了生機。

陸鳴心中空靈，全力領悟火之勢。

以他自身領悟的火之勢，與外界的火之意境相互印證，陸鳴對于火之勢的領悟，突飛猛進。

時間，就在陸鳴修煉的過程中，飛快的流逝了。

轉眼，就過去了七天。

…

云帝山脈地區，烈日帝國，玄元劍派。

在玄元劍派的議事大殿中，玄元劍派掌門林雪意，赤霄谷谷主，凌破天，鬼月刀宗的上官冥，玄元劍派與赤霄谷的其他高層，還有華池等皇室的高層，加上炎泉，全都齊聚一堂。

“如今的戰事如何了？”

林雪意向一個玄元劍派的金袍長老詢問。

“掌門，和之前一樣，十方劍派，主要以防守為主，只是偶爾有小規模的進攻！”

那個金袍長老稟報道。

“看來，我們沒有猜錯，秋無陽那個陰險的家伙，肯定是在等帝天神衛選拔的結果，如果秋長空加入帝天神衛，到時可借帝天神宮的力量，來對付我們。”

林雪意臉色有些凝重的道。

“是啊，帝天神衛，權力極大，到時調動一些中等帝國的勢力來對付我們，那我們就兇多吉少了，而且，秋長空背后還有靠山！”

上官冥沉聲道。

眾人一嘆，臉色都很凝重。

這個問題，可以說已經壓在眾人心頭半年多了。

“如今，只希望陸鳴也能成功了，如果陸鳴成了帝天神衛，那秋長空就算也加入了帝天神衛，多少也會有所顧忌。”

林雪意道。

“按時間來算，十天前，帝天神衛的選拔，已經全部結束了，到現在，還沒有消息傳來嗎？”

凌破天有些著急的道。

“我已經派了一批人，在云荒帝國皇都等待消息了，一有消息，就會以最快的速度傳回！”

林雪意道。

“真是急死了人了！”

凌破天咧嘴道。

他本來性子就急，加上這事關門派之命運，他更加的著急了。

“稍安勿躁，是福不是禍，是禍躲不過！”

林雪意道。

他雖然這么說，心里也照樣很著急。

“掌門，掌門，有消息了！”

就在這時，一個中年魁梧大漢，從外面飛了進來大聲叫道。

這個中年大漢，身穿金袍，明顯是個金袍長老。

“風長老，帝天神衛選拔，有消息了？”

林雪意站了起來，有些緊張的問。

“不錯，有消息了！”

風長老重重點頭。

“秋長空，秋長空怎么樣了？他有沒有成為帝天神衛？”

凌破天焦急的問。

“秋長空？他確實成為了帝天神衛！”

風長老思考了一下，道。

“什么？秋長空真的成為了帝天神衛？”

林雪意，凌破天，華池等人，臉色齊刷刷的慘變。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第438章 絕望







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















最不好的事情還是發生了，秋長空，居然成功的成為了帝天神衛，眾人心里，無比的沉重。

“根據消息，這一次秋長空得到了奇遇，變的強大無比，不僅成為了帝天神衛，還通過最后一關，參與了東天神衛的爭奪，許多超級地區帝天的最強天才，都敗在他手上，他最后闖入了東天神衛之爭的前三強。”

風長老道。

“什么？”

全場的人，全部勃然變色。

轟轟！

所有人，都控制不住自己的氣息，猛地從椅子上站了起來，臉色慘白，難看的要死。

“怎么會這樣？怎么會這樣？”

林雪意不停的重復，簡直難以承受這個消息。

凌破天，華池等人，臉色也好看不到哪里去。

“秋長空，怎么會這么強？怎么可能，怎么可能？”

許多人都低吼，難以置信，真希望自己在做夢。

秋長空，不僅加入了帝天神衛，居然還參與了東天神衛的爭奪，并且還沖到了前三強。

這太不可思議了，同時，對眾人來說，這是一個無比沉重的打擊。

秋長空居然這么恐怖，那他在帝天神宮肯定會更受重用，身份權力，肯定也會更大。

“一定是他那個師尊，一定是的，如果沒有他那個師尊幫助，秋長空怎么可能達到這一步！”

一個皇室的老皇叔低吼，滿是不甘。

秋長空達到這一步，那么他們皇室，一輩子別想報仇了。

碰！

林雪意好像一下子被抽干了力氣，重重的坐到椅子上，眼神中，透入出一絲絕望。

超級大地區的最強天才，都不是秋長空的對手，那他們，還怎么抵抗？

拿什么去抵抗？

“那個，掌門，還有諸位，我的消息，還沒說完呢？”

看到眾人這個表情，風長老連忙道。

“沒說完？難道秋長空還有更加驚人之舉？”

凌破天問。

“那倒不是，是關于陸鳴的！”

風長老道。

“哦？陸鳴是否加入了帝天神衛？”

華池強打起精神，問道。

“不錯，陸鳴果然是天縱奇才，順利的加入了帝天神衛，據說，云帝三十六帝國，也一共才三人加入帝天神衛而已！”

風長老頗有些得意的道。

“陸鳴加入帝天神衛了，哈哈，我就知道，他一定能成功的！”

華池眼睛微微一亮，笑道。

他為陸鳴開心。

但其他人卻開心不起來，要是在聽到秋長空的消息前，這個消息絕對能讓他興奮無比。

但現在，他們怎么也高興不起來。

普通的帝天神衛，與能夠參與東天神衛爭奪的天才比起來，相差太遠了。

根本沒有可比性。

更何況，秋長空還進入了前三強，不僅個人戰力比普通帝天神衛強太多，就算是地位、權力，也要高出很多，根本不會顧忌陸鳴。

他們的處境，照樣堪憂。

“陸鳴，的確是一個絕世天才，居然能成為帝天神衛，可以說烈日帝國千年不遇的天才，可惜啊，可惜遇到了秋長空！”

林雪意仰天長嘆。

“那個，掌門，諸位，我的消息還沒說完呢？陸鳴他可不僅僅只是加入帝天神衛那么簡單！”

風長老又道。

“啊？難道陸鳴也通過了最后一關，參與了東天神衛的爭奪？”

林雪意，凌破天，華池等人眼睛陡然一亮。

雖然，理智告訴他們，這幾乎不可能，因為，太難了，但，他們心里卻無比期待著，期待著能是真的，能出現奇跡。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第439章 舉宗同慶







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















能夠參與東天神衛的爭奪，這是一個跨越，一個質的飛越，徹底躋身天玄域東部最強的一批天才的行列。

如果陸鳴能達到這一步，就算不是秋長空的對手，那也不會差很多，肯定會受到帝天神宮的看重，秋長空多少都會有所顧忌，那他們就有了周旋的余地了。

現場，所有人都無比期待的看著風長老，多希望他能點頭。

風長老果然點頭了，道：“不錯，陸鳴不僅通過了最后一關，參與了帝天神衛的爭奪，還…！”

“哈哈哈，陸鳴，陸鳴居然真的通過了最后一關，太好了太好了，我果然沒有看錯他，這一下，十方劍派想滅我們，也要掂量掂量了！”

風長老的話還沒說完，凌破天就瘋狂的大笑起來，滿臉的喜色，連胡子都翹了起來。

“是啊，陸鳴，天縱之才，當初，是我愧對他，看錯了人啊！”

林雪意也感嘆，但眼中，也充斥著狂喜之色。

“我就知道，陸鳴那家伙，絕對能創造奇跡！”

華池臉上，也露出狂喜之色。

其他人，也一個個喜笑顏開，興奮無比。

之前，他們怎么也沒想到，陸鳴居然也能達到這一步，這真是一個天大的好消息。

“哈哈，來人，把這個好消息，告訴陸老爺，陸夫人！”

林雪意笑道。

“等一下，等一下啊，掌門，我的話還沒說完啊。”

風長老又叫了起來。

全場一下子又安靜下來。

“我說兄弟，你一個五大三粗的大男人，說話能不能一次性說完，別這么婆婆媽媽的。”

凌破天叫道。

“凌掌門，剛才我想說來著，但是被你打斷了啊。”

風長老苦著臉道，

“這個嘿嘿，剛才不是太興奮了嗎？”

凌破天咧嘴一笑。

“好了，風長老，還有什么消息，一并說出來吧。”

林雪意道。

“是的，掌門，還是關于陸鳴的，陸鳴不僅參與了東天神衛的爭奪，而且，還最終奪取了東天神衛的寶座。”

風長老點頭，一口氣把消息說出來。

當他說完的時候，卻感覺氣氛不對了。

靜！寂靜一片，沒有絲毫的聲音，甚至連呼吸聲都消失了。

所有人，直接愣在了那里，愣愣的、傻傻的看著風長老。

風長老苦笑，眾人這個表情，在他意料之中，因為他剛開始聽到這個消息的時候，也是這個表情，甚至比這個還夸張。

“東東天神衛？你你是說，陸鳴奪取了東天神衛？”

好半響，林雪意首先反應過來，不可思議的問道。

“老兄，這個消息是真的嗎？你不會騙我們吧？”凌破天愣愣的問道，簡直難以相信。

“千真萬確啊，云荒帝國皇室已經確認這個消息了，說不定，都會派人過來道賀。”

風長老道。

林雪意，凌破天，華池等人，互相對視一眼，都看到，彼此的眼中，蕩漾出無法言喻的興奮之情。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第439章 舉宗同慶







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:18






















“東天神衛，東天神衛，哈哈哈，這一下，我看十方劍派怎么辦？”

凌破天狂笑。

“絕世妖孽，絕世妖孽啊。”

上官冥感嘆連連。

而華池等一些和陸鳴關系好的人，如炎瀾等，簡直激動的渾身發抖。

“蘭兒，還是你眼光好啊，這一下，你有希望了！”

炎瀾感嘆。

“陸鳴，沒想到，你居然能達到這一步。”

炎泉，心里也感嘆。

他現在，慶幸自己的決定，當初決定幫陸鳴十年。

以陸鳴的天資，相信很快就會超越他，甚至現在已經超越他，以后，他多半還需要陸鳴的幫助。

現場，所有人都激動不已，就差大吼出來，以抒發自己的情緒了。

他們做夢也不敢想，陸鳴居然能奪取東天神衛。

這是把很多個超級大地區的最強天才都踩在了腳下了啊。

能參與東天神衛的爭奪，已經是不敢想象的了，更何況是東天神衛。

這一下，陸鳴絕對能受到重用，地位非同凡響，秋長空，絕對不敢輕舉妄動，借用力量來插手烈日帝國的事了。

“掌門，掌門！”

這時，一個銀袍長老沖了進來。

“何事？”

林雪意心情非常好，笑著問道。

“掌門，云荒帝國皇室來人了，說是前來恭賀！”

銀袍長老道，他還不知道消息，此時有些詫異，不知道云荒帝國皇室來人干什么。

云荒帝國，毫無疑問，是云帝三十六帝國，最強的一個帝國，比烈日帝國，強了幾十倍不止。

“真的來了，快，出去迎接！”

林雪意連忙起身。

其他人也紛紛跟上。

眾人來到玄元劍派山門外，見到了數十人。

一共三十幾人，全部虛空而立，毫無疑問，都是武宗境的強者。

為首的一人，身穿蛟龍袍，身上散發出強大的氣息，居然是一尊半步王者。

“云荒帝國貴客駕臨，有失遠迎，恕罪，恕罪！”

林雪意連忙抱拳。

“你就是玄元劍派林掌門吧，哈哈，無需客氣，本座乃云荒帝國大齊王，特來恭賀林掌門。”

“聽說陸鳴出身玄元劍派，沒想到，玄元劍派，居然能出陸鳴這樣的天才，奪取了東天神衛，大大漲了我云帝三十六國的威風和顏面，使得云帝山脈地區，名氣大增，所以，特來恭賀！”

身穿蛟龍跑的中年男子道。

林雪意等人心中無比興奮。

先前，風長老那么說，他們雖然無比興奮，但還是害怕萬一消息有誤，但現在連云荒帝國的王爺都親自來賀了，那就絕對不會有錯。

“王爺，快里面請，來人，準備酒宴，為王爺接風洗塵！”

林雪意大聲吩咐。

“是！”

立馬有人領命去了。

“還有，把這個消息通知陸老爺，陸夫人，還有，把陸老爺陸夫人一起請來，記住，一定要恭敬，不能有絲毫的怠慢！”

林雪意吩咐道。

“是，掌門放心！”

一個金袍長老親自領命去了。

“哦？原來陸鳴的父母也在這邊，本王也想見識一下，是什么樣的人，能生出陸鳴這樣的絕代天驕！”

云荒帝國大齊王笑道。

當下，玄元劍派召開了超大的酒宴，舉宗同慶。

當陸云天，李萍聽到這個消息的時候，也是無比的興奮，開心，李萍更是激動的眼淚直流。

與玄元劍派一片歡慶不同，十方劍派，議事大殿中，一片壓抑。

“該死，該死，該死的陸鳴，他怎么可能奪取東天神衛，怎么可能？”

秋無陽大吼，身上散發出恐怖的氣息，以及冰冷的殺機。

大殿中，其他人噤若寒蟬，一聲不吭。

過了很久，秋無陽的聲音再度響起：“傳我命令，收縮兵力，不可妄自動兵，等待長空那邊的消息！”

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第440章 好菜的一條狗







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:22






















帝天神宮，悟道宮。

呼呼…

陸鳴的身體四周，忽然狂風席卷，冷冽如刀。

唰！

陸鳴突然起身，身形一顫，身體輕如鴻毛，如鬼魅一般飄動起來。

半響，停在了原地。

“風之勢，終于圓滿！”

陸鳴目光明亮無比。

他的風火之勢，本來已經是大成極限了，在悟道宮，經過七天的領悟，終于跨入圓滿之境。

但也說明了，悟道宮確實奇妙無比，短短七天，就能讓陸鳴突破了。

“現在，開始領悟火之勢！”

接著，陸鳴盤膝而坐，繼續領悟火之勢。

轉眼，又過去七天，陸鳴的火之勢，同樣跨入圓滿之境。

前后，不過是短短半個月而已，陸鳴的風火之勢，全部跨入圓滿之境。

嗡！

陸鳴手持長槍，風火之勢匯聚，微微一抖，空間轟鳴，一道槍芒爆射而出，飛出不知多遠的距離。

陸鳴露出滿意的笑容，風火之勢全部達到圓滿，陸鳴的戰力，提升了一大截。

勢，圓滿與大成，相差是非常大的，足足相差了幾倍，而風火之勢融合后，威力更加強大。

此刻，陸鳴的戰力，已經無限接近七戰之才。

是的，原先，陸鳴已經達到六戰之才，現在，無限接近七戰之才。

“我定了一個月的時間，現在還有半個月，剛好可以修煉龍神三絕。”

陸鳴思忖。

兩種勢全都圓滿，已經可以把龍神三絕，修煉到第二個層次了。

就這樣，陸鳴繼續閉關，全心修煉龍神三絕。

在悟道宮，結合風火意境，修煉龍神三絕，速度也快的恐怖。

半個月后，陸鳴成功的將龍神三絕，修煉到第二個層次，使得陸鳴的戰力再度暴漲，徹底達到七戰之才。

“這些靈晶，花的太值得了！”

陸鳴臉上，滿是笑容。

而這時，一個月的也差不多到了，陸鳴出了悟道宮，向著東天別院飛去。

不久，陸鳴來到東天別院，以神衛令牌，開啟銘文大陣，走了進去。

卻沒有看到，在遠處的空中，有一個青年注視著他進去。

“陸鳴終于結束修煉回來了，我立馬去稟告蔡茍師兄。”

青年低語，一閃身，向著帝天神衛諸多別院的一座飛去。

陸鳴回到別院，坐在院子中的一座亭臺里面的石椅上，為自己倒了杯酒，一邊慢慢喝著，一邊欣賞著小橋流水。

連續閉關一個多月，是該讓自己稍微放松一下了。

“不知道穆蘭師姐在哪里？如果她就在這里的話，應該會聽到我成為東天神衛的消息，應該會來找我的，看來，要抽時間好好打聽一下！”

“不知道烈日帝國的戰事如何了？想必，帝天神衛選拔的結果已經傳回烈日帝國了，如今我成為東天神衛，秋長空應該不敢輕舉妄動，烈日帝國的戰事，短時間內，應該不會出現太大的變化。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第440章 好菜的一條狗







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:22






















“最麻煩的就是他那個師尊，不知道秋長空的師尊是帝天神宮中哪一尊大人物？”

陸鳴一邊喝酒，一邊思索。

“陸鳴，給我滾出來！”

突然，一聲大吼，如風暴一般席卷而來。

陸鳴目光陡然射出兩道長長的精光，閃爍不定。

“終于來了！”

陸鳴嘴角，泛起一絲冷笑。

隨即，倒滿一杯酒一飲而盡，起身，大步向外走去。

走出別院，看到一個二十四五歲的青年凌空而立，目光灼灼的盯著東天別院。

一看到陸鳴，青年眼睛一亮，大聲道：“陸鳴，你做縮頭烏龜，躲了一個多月，終于還是出現了，陸鳴，我也懶得與你廢話，東天神衛的寶座，不是你能坐的，你，還不夠資格，現在，讓給我吧，免得自取其辱！”

一看到陸鳴，青年就大聲叫了起來。

唰！唰！…

剛才，青年叫的那么響，早就驚動了山峰上其他帝天神衛了，此時一道道身影從那些別院中飛出，立于虛空往這邊看來。

“是蔡茍，蔡茍終于要出手挑戰陸鳴了！”

“蔡茍，可是一尊半步王者，在南天神衛之爭中惜敗，一身戰力極其恐怖，陸鳴危險了！”

“這一次，東邊本來就沒有什么高手，沒有一個半步王者，陸鳴能取得東天神衛的寶座，純屬運氣而已！”

“不錯，四天神衛，能者得之，蔡茍挑戰他，奪取東天神衛的寶座，是應該的。”

四周的帝天神衛，議論紛紛。

秋長空，葬生，也出現在人群中。

經過一個多月，他們的傷勢已經痊愈，此時一臉幸災惹禍。

“哈哈，陸鳴，你就算奪取了東天神衛，又能怎么樣？還不是要被奪走？哈哈！”

秋長空心里大笑。

“沒想到其他三個方向那么強，還好我沒有奪取到東天神衛，不然獲得了，屁股還沒坐熱，就被別人奪走，那真是一個笑話，陸鳴，現在你馬上就要成為這個笑話，我還要感謝你呢？哈哈！”

葬生也在那里冷笑不止。

“你是誰？”

其他人的議論，陸鳴自然聽到了，他故意問。

“我名為蔡茍，陸鳴，我勸你最好自己退出東天神衛！”

蔡茍道。

“果然，好菜的一條狗，我說一條狗，你跑到我這里來，就是為了這點小事？”

陸鳴撇撇嘴道。

此言一出，其他人面面相覷。

而蔡茍的眼睛一下子就紅了，森冷的殺機爆發而出，一張臉扭曲無比，怒吼道：“陸鳴，小雜碎，你說什么？你找死，你這是找死，本來還想放你一馬，現在，你死定了！”

陸鳴居然敢當眾罵他是一條狗，簡直罪該萬死。

”一條狗，不要叫的那么大聲，不就是想挑戰我嗎？好啊，我答應與你一戰，明天早上，神衛戰臺一戰！”

陸鳴大聲道，聲音清朗，遠遠的傳了出去。

所有人都是一愣，沒想到陸鳴居然這么輕易的答應了。

蔡茍自己也是愣了一下，隨后露出森冷惡毒的笑容，道：“好，小雜碎，那我就讓你多活一天！”

“那就快滾吧，一條狗！”

陸鳴淡淡的道。

“你…！”

蔡茍牙齒咬的咯咯響，差點被氣出內傷。

“哼，現在你就逞口舌之快吧，明日，明日我要讓你哭！”

蔡茍咬牙，然后轉身離去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第441章 勢與意境的較量







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:22






















其他人議論紛紛，也轉身離去。

“嘿嘿，陸鳴，居然敢這么得罪蔡茍，真是不智，看來都不用我出手了，你就要死在蔡茍手上了！”

秋長空冷笑，亦轉身離開。

隨后，關于陸鳴與蔡茍神衛戰臺一戰的消息，瘋狂的傳了出去。

陸鳴轉身，進入了東天別院，開始打坐調息。

太陽落下，而又升起，一天過去了。

神衛戰臺，建立在一座山峰上，這座山峰，山頂較為寬闊平坦，修建有一座長寬十里的戰臺。

顧名思義，這是給帝天神衛之間對決用的。

戰臺以金剛黑鐵鑄造，上面刻滿銘文，就算是低等王者在上面對決，都打不碎這座戰臺。

神衛戰臺，生死勿論。

這一日一大早，神衛戰臺四周，就已經圍滿了人。

起碼超過一萬人。

這一次，新加入的帝天神衛，整個天玄域東部，大概有六七千人，可以說，除了一些在閉關修煉的，或者有要事的，大部分的都來了。

甚至，還有一些上一屆的帝天神衛，也得到消息來到了現場。

畢竟，關乎到東天神衛的更迭，自然受到關注。

咻！

一道身影，急速破空而來，落到神衛戰臺上。

“蔡茍到了！”

有人輕喝。

蔡茍一落到戰臺上，便環抱雙手，閉目養神。

唰！

不久后，又一道身影出現在戰臺上。

“陸鳴也到了！”

“沒想到他還真敢來！”

“他不來沒辦法，帝天神宮有規定，四天神衛是可以通過挑戰奪取的，且不能避戰，他要是不來，避而不戰，帝天神宮也會剝奪了他的東天神衛的寶座！”

陸鳴一到，引起了一片熱議。

蔡茍也睜開了雙眼，眼中，一縷濃郁的殺機，毫不掩飾的爆發而出，森冷道：“陸鳴，有什么遺言，先留下吧，等一下，你沒有這個機會了！”

“這句話，正是我想送給你的！”

陸鳴淡淡一笑。

“嘿嘿，是嗎？希望到時不要后悔！”

蔡茍冷笑。

唰！

此時，一個中年大漢，出現在戰臺上。

“半次，事關東天神衛更迭，由我見證，勝者，為東天神衛，你們，還有什么話要說。”

中年大漢大聲道。

“沒有！”

“沒有！”

陸鳴與蔡茍紛紛搖頭。

而隨著中年大漢的宣布，現場的氣氛更加熱烈。

“你們說，誰能贏？陸鳴有機會勝嗎？”

“不可能？我不否認，陸鳴的天資確實恐怖，但他的境界太低了，之前奪取東天神衛的時候，才武宗八重巔峰，如今才過去一個月，就算他突破到武宗九重，甚至是武宗九重巔峰，也不可能是蔡茍的對手，況且，一個月的時間想從武宗八重巔峰，突破到武宗九重巔峰，這也是不可能的事情。”

“半步王者，比武宗九重巔峰強太多了，足足強兩個級別，而且蔡茍本身就是處于四戰之才到五戰之才之間的強者，加起來，蔡茍比一般的武宗九重巔峰，要強六個多級別，陸鳴不可能是對手！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第441章 勢與意境的較量







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:22






















“對于蔡茍這樣的天才，處在半步王者的時候，除非是同級一戰，否則，沒有人能越級戰勝他！”

“這么說，陸鳴是沒有一絲機會了？”

“陸鳴，不可能勝！”

說最后一句話的，是一個身穿金袍的冷酷青年。

此人開口，吸引了無數道目光。

因為，此人是四天神衛中的另外一人，南天神衛鐘浩。

“蔡茍的實力，很不弱，即便是我，要勝他，也不容易，陸鳴想勝蔡茍，沒有一絲一毫的可能！”

鐘浩斬釘截鐵的說到，冷酷的表情中，充滿了自信。

“鐘兄說的不錯！”

不遠處，另外一個美艷的女子笑道。

這個美艷的女子，乃是四天神衛中的北天神衛。

隨即，眾人的目光轉向另一邊，在那里，有一個身穿白袍的青年，封神如玉，英俊無比。

最奇特的是，在他的眉心，有一道劍形痕跡，這讓此人看起來，更加具有一種神秘的氣息。

在他邊上，一個人都沒有，似乎很畏懼此人，離的遠遠的。

此人，就是四天神衛的最后一個，西天神衛。

同時，也是被人稱為四天神衛中，最強的一人。

當初爭奪西天神衛的時候，另外一個半步王者，居然沒在他手中撐過三招，可見其有多恐怖。

眾人看向他，是想聽聽此人的意見，但此人一句話也沒有說。

轟！轟！

這時，戰臺上，兩道強大的氣息沖天而起。

陸鳴與蔡茍，要動手了。

“陸鳴，死吧！”

蔡茍冷喝，手中出現一柄又細又長的青色長劍。

呲！

青色長劍，發出輕鳴，瞬間就跨過了數百米的距離，向陸鳴刺來。

速度之快，讓現場許多人都看不清劍的軌跡。

意，很顯然，蔡茍已經在風之勢的基礎上，領悟出一絲風之意境。

就算只是一絲風之意境，也讓蔡茍的戰力，瘋狂的提升。

“風火之勢！”

陸鳴手握長槍，一刺而出，長槍上，凝聚著圓滿的風火之勢。

叮！

槍尖與劍尖撞在一起。

轟！

狂暴的真氣，風與火之勢彌漫，鋪滿整座戰臺。

唰！唰！

下一刻，兩道身影急速后退，各后退數里，站立不動。

現場所有人都一陣愕然，震驚的瞪大了眼睛。

“陸鳴，他居然能擋住蔡茍的風之意境的攻擊，怎么可能？”

”你們看到了嗎？陸鳴的修為，居然已經達到武宗九重巔峰了，好恐怖的修煉速度！”

“這不是重點，剛才兩人都沒有施展武技，只是試探性的攻擊，陸鳴怎么可能擋住蔡茍的風之意境？”

“勢，居然能擋住意境，這怎么可能？”

眾人，議論紛紛，驚訝無比。

“這是風火之勢！”

此時，一道清冷的聲音響起。

眾人一驚，因為說話的人，居然是之前一直沒有開口的西天神衛，圣無雙。

“陸鳴，領悟了兩種勢，并且，兩種勢已經融合，且都達到了圓滿！”

圣無雙緩緩道，不過，他聲音中并無凝重之色，只是在說一個事實而已，仿佛，陸鳴還引不起他的重視。

“風火之勢融合？難怪，難怪，這陸鳴也是了不得，居然領悟了兩種勢，還融合成功了，最驚人的是，居然雙雙修煉到圓滿！”

許多人露出驚嘆之色。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第442章 強勢擊殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:22






















許多人都很震驚，能將一種勢修煉到圓滿，已經很不容易了，更何況是兩種，況且，還融合成功了。

這其中的難度，可不是領悟一種勢的兩倍，而是成幾何倍數的增加。

“難怪陸鳴的戰力如此恐怖！”

有人驚嘆。

“哼！一心二用，難成大器！”

圣無雙冷哼一聲，略帶不屑的聲音傳了出去。

“圣兄說的不錯！”鐘浩笑道。

“嗷！”

此時，戰臺上，一聲如狼嚎的聲音響起。

蔡茍身上的氣息更加強盛，在他頭頂，一只長有兩個頭的黑犬，浮現而出。

雙頭魔犬，一種極強的妖獸，在雙頭魔犬身上，纏繞著六道銀色的脈輪。

“果然是一只狗，我哪里有說錯了？”

陸鳴撇撇嘴，他有些詫異，沒想到蔡茍的血脈，還真是一只狗。

“小雜碎，你亂說什么？我這是雙頭魔犬，去死吧！”

蔡茍大喝爆發血脈，同時，長劍一顫，劍鋒切過空氣，頓時，一道道風刃形成，向著陸鳴斬去。

咻！咻！

起碼有幾十道風刃，鋒利無比，比刀芒還要銳利。

這只有領悟了一絲風之意境，才能施展出來，就算圓滿的勢，也不行。

這已經算是初步掌控風了。

嗡！

陸鳴抓住槍尾，長槍一抖，天空中頓時出現了幾十朵槍花。

這幾十朵槍花，每一朵，都蘊含著風火之勢。

碰！碰！…

連續幾十聲炸響，風刃與槍花雙雙潰滅。

“天狗食日劍！”

陡然，蔡茍一聲長嘯，長劍刺出，天空中陡然出現一幅異象。

一輪太陽出現，隨后，一條黃毛大狗浮現而出，張開大口，將太陽一口吞了，口含太陽，向著陸鳴撲來，恐怖的氣息，彌漫而出。

“窩巢，狗咬人了！”

陸鳴沖天而起，大呼小叫，差點把蔡茍的嘴都氣歪了。

碰！碰！

接著，陸鳴連續兩步踏出。

九龍踏天步，兩步連踏。

天地轟鳴，恐怖的力量，如洪水一般爆發而出。

黃毛大狗身體狂震，最后哀鳴一聲，直接炸裂開來。

蔡茍身形不由的向后飛退。

“天，我看到了什么？陸鳴居然擊退了蔡茍，怎么可能？”

“的確不可思議，陸鳴的戰力真是強的恐怖，不過，蔡茍還未爆發最強戰力，勝負難料！”

“你們看，蔡茍要全面爆發了！”

轟！

此時，蔡茍身上的氣息，居然又上升了一截，一道道紅色的光芒，纏繞在他身上。

這只一種秘術，這才是蔡茍的最強狀態，戰力超越了四戰之才。

“窩巢，黃狗變身了！”

陸鳴大叫。

眾人無語，蔡茍氣的胸口發漲。

“死，天狗噬天！”

蔡茍長嘯，恐怖的劍芒爆發，凝聚成一條天狗，向著陸鳴撲去。

這條天狗由劍氣凝聚而成，能毀滅一切。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第442章 強勢擊殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:22






















“懶得和你玩了，結束吧，真龍擊！”

陸鳴爆發全力，一槍刺出。

吟！

龍吟之聲響起，一條二色真龍飛出，散發出睥睨天下的氣息。

二色真龍，與天狗撞在了一起。

這一刻，整座戰臺都劇烈的震動起來，恐怖的能量席卷四方。

“快退！”

許多離的近的人，瘋狂的后退。

半步王者之下，全部后退十里，只有那些半步王者，才能不退。

“窩巢，這也太強了吧，這是王者之下能有的戰力嗎？普通的同級武者，一招就要轟成渣啊！”

“太強了，這才是天玄域東部的至強天才！”

“到底誰能贏？”

眾人目光灼灼，死死的盯著戰臺上。

吼！二色真龍猛然大吼，張口狂嘯。

天狗哀鳴一聲，轟然崩潰。

隨即，一聲慘叫，蔡茍的身體如炮彈一般飛了出去，在戰臺上滑出數里。

唰！

陸鳴一步踏出，向著蔡茍沖去，長槍如一道冰冷的閃電，向著蔡茍刺殺而去。

蔡茍大驚失色，順勢在地上一滾，滾出十幾圈，避過陸鳴的一擊。

“黃狗打滾，不錯，看你能避開我幾招！”

陸鳴一步踏出，狂暴的能量向前轟出。

蔡茍慘叫一聲，如一只小雞一般被轟飛了起來，口中鮮血狂噴。

“我投降，我認輸！”

蔡茍怕了，驚駭的大吼。

“認輸？我不接受！”

陸鳴冷笑，目光冰冷無比，槍芒冷若冰霜，洞穿虛空，刺向蔡茍。

這一次，蔡茍再也難以避開。

噗呲！

長槍從蔡茍的胸口洞穿而過，將蔡茍整個人挑了起來，挑在空中。

“我認輸啊，我求求你，放過我，放過我啊！”

蔡茍發出凄厲的慘叫，哀鳴。

他感覺死亡離他如此之近，只要陸鳴真氣爆發，他就死定了。

他怕了，他怕的要死，他只要一想到大好的未來離他而去，他就怕的渾身發抖。

“放過你，你之前要奪我東天神衛的時候，可有想過放過我？”

“假如我實力不濟，敗在你手上，你可會想過放過我？”

陸鳴聲音冰冷無比，連問兩個問題。

“我錯了，我有眼不識泰山，我有眼無珠，你是真正的天之驕子，我是狗屎，對，我是狗屎，我求求你，放過我一條狗命吧！”

蔡茍凄厲的哀求，為了活命，他什么都顧不得了。

“現在說這些，晚了，上路吧！”

陸鳴不為所動，冷聲道。

他這一次，不可能放過蔡茍，他要以雷霆的時段，震懾其他人，告訴其他人，他，陸鳴，不是一個軟柿子，相反，他是一把兇兵，殺人的兇兵。

“不…不…！”

蔡茍瘋狂的大叫，瘋狂的掙扎起來。

嗡！

陸鳴長槍一震，真氣爆發，蔡茍的心臟，瞬間炸裂。

蔡茍狂吼一聲，沒有了氣息。

嘶嘶…

全場，響起了一片倒吸涼氣的聲音。

陸鳴勝了，半步王者蔡茍，被強勢擊殺了。

在此之前，沒有人會想到這個結局。

幾乎所有人都認為，蔡茍這一次肯定能強勢碾壓陸鳴，奪取東天神衛的寶座。

萬萬沒想到，結果完全相反。

結果是陸鳴強勢碾壓蔡茍，將其擊殺。

一些之前言辭鑿鑿，確信陸鳴會敗的人，只覺臉上發燙。

特別是鐘浩，他之前還言道，即便是他，打敗蔡茍，都要費一番手腳，陸鳴肯定不是蔡茍的對手，一副自傲的很的模樣。

但現實是，陸鳴碾壓蔡茍。

這就等于說，陸鳴比他強。

他感覺臉上被陸鳴扇了一耳光，火辣辣的發燙。

爆更!爆更通知，十月一號國慶那天，爆更二十章，和大家一起迎接國慶!!!也提前祝各位兄弟姐妹們國慶中秋快樂?

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第443章 西天神衛，圣無雙







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















“可惡！”

鐘浩心里低吼，非常不爽。

但他看向陸鳴的時候，卻滿是凝重之色。

蔡茍，半步王者的境界，比普通武宗九重巔峰武者，高兩個級別。

同時，他乃是處于四戰之才到五戰之才的天才，戰力之強，比普通的武宗九重巔峰武者，要高六個級別以上。

陸鳴以武宗九重巔峰的修為，居然還能戰而勝之，這簡直是不可思議的事情。

陸鳴的戰力，難道達到了七戰之才？

一想到這一點，所有人都倒吸一口涼氣，眼中露出不可思議的表情。

七戰之才，這怎么可能？

天玄域東部，還有這樣的天才嗎？

就連那些上一屆的帝天神衛，看向陸鳴，眼光都很凝重。

“怎么會這樣？怎么會這樣？”

人群中，葬生，秋長空兩人面若死灰，瞪大了眼睛，實在難以接受這一切。

這才一個多月而已，陸鳴居然強大成這樣，現在，就算他們兩人聯手，陸鳴一招就可以擊殺他們。

“不行，我一定要想辦法，除掉陸鳴，這個家伙，太恐怖了，這樣下去，死的將是我！”

秋長空眼中，閃爍著陰狠的光芒。

唰！

戰臺上，陸鳴長槍一甩，將蔡茍的尸體甩飛了出去，同時真氣一吸，蔡茍的儲物戒指，被陸鳴吸到手中。

至于蔡茍的精血，現場人實在太多了，陸鳴便沒有吞噬。

呼

隨著蔡茍尸體的落地，眾人長長呼出一口氣。

“我宣布，蔡茍挑戰失敗，東天神衛，依然是陸鳴！”

那個中年大漢宣布。

陸鳴微微一笑，正要轉身離開。

“陸鳴，你很不錯！”

就在這時，一道清冷的聲音響起。

陸鳴一愣，循聲望去。

卻見一個眉心有劍形印記的青年，凌空踏步，一步一步，向著戰臺走去。

“圣無雙，是圣無雙，他向戰臺走去干什么？”

“難道他見獵心喜，想要挑戰陸鳴？”

“不會吧，若真如此，那今天就有好戲看了。”

這個青年，正是西天神衛，被稱為這一批最強天才，圣無雙。

圣無雙跨入戰臺，在陸鳴前面百米站立。

“陸鳴，你很不錯，現在，值得做我的對手。”

圣無雙豐神如玉，非常英俊，背負著雙手，露出一幅俾倪天下的氣勢。

四周，大群的年輕女子，看著圣無雙兩眼放光。

“哦？”

陸鳴有些詫異，哦了一聲。

說實話，他還真沒聽過圣無雙是哪位。

“不過，你也僅僅是現在值得做我的對手，將來，卻未必，陸鳴，我告訴你，你已經走錯了路。”

圣無雙繼續道。

他背負著雙手，就像是一個長輩在指點一個晚輩。

“啥？”

陸鳴愣住了，這位老兄，腦子有問題吧？自我感覺也太好了吧，憑什么說他走錯了路。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第443章 西天神衛，圣無雙







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















其他人一愣，只有少數人露出若有所思的表情。

“你自己還沒發現嗎？你劍走偏鋒，同時領悟兩種勢，雖然現在對于戰力的提升，是非常強大，但，人的精力是有限的，領悟一種勢，一種天地意境，都要窮極一生，你卻同時領悟兩種，短期內，你看似戰力強大，實則是一種極其愚蠢的行為。”

“將來，你即便能突破武王之境，成就也極其有限，所以我說，現在，你能做我的對手，但將來，你我的差距，會越來越遠，你永遠也跟不上我的腳步。”

圣無雙繼續說道，言語中，露出強大的自信。

“不錯，圣無雙說的不錯，領悟兩種勢，短期內實力大增，但將來，勢必會大大影響修行。”

四周的恍然，覺得圣無雙說的很有道理。

但陸鳴卻無語了。

而且，圣無雙那個態度，實在讓陸鳴不爽，所以，陸鳴淡淡的瞥了他一眼，道：“你，算哪根蔥？你有你的路，我有我的路，用的著你說。”

“而且，就你這樣的，超越你，還不是分分鐘的事情。”

陸鳴隨意的揮揮手道。

“不知天高地厚，誤入歧途，還妄圖超越我，真是可笑，我好心指點你，你卻不領情，也罷，就讓你自生自滅吧。”

圣無雙冷哼，背負雙手，轉身踏步離開。

“這家伙，腦子有病吧，以為自己是誰？一副天下第一的模樣，真是可笑！”

陸鳴嘀咕，隨即騰空而起，也離開了這里。

當然，這一戰，免不了成為其他人議論的話題。

不過所有人都不敢再輕視陸鳴，陸鳴用自己的實力，證明自己這個東天神衛，實至名歸。

而且，圣無雙說的那番話，也傳播開來。

大部分的人，都認為圣無雙沒有說錯，一人同時領悟兩種勢，精力確實有限，陸鳴若不迷途知返，將來成就，必定有限。

陸鳴返回東天別院后，繼續領悟風火之勢。

他自然不可能因為圣無雙的一番話，就放棄修煉風火之勢。

自從他領悟風火之勢，將其融合后，風火之勢對于陸鳴的幫助太大了。

而且，龍神三絕，也不是單一的一種勢，或一種意境，能夠發揮出威力的，所以，風火之勢，他必定要一起修煉。

而且，陸鳴還有一種野心，他還要領悟雷之勢，風火雷三者結合，將龍神三絕修煉到最高境界。

時間慢慢過去。

在另外一座山峰上，其中的一間別院中。

秋長空和一個紫衫青年相對而坐。

“可惡，真是可惡，陸鳴那個雜碎，怎么可能那么強，他的修為，怎么可能提升的那么快，該死啊！”

秋長空憤怒的低吼。

“師弟，稍安勿躁，依我看，陸鳴肯定是得到什么奇遇，或者，身上有什么寶物。”

紫衫青年端起一杯酒，喝了一口，淡笑道。

如果陸鳴在此，肯定能認出，這個青年，就是當初在烈日帝國送邀請函的那個青年。

“師兄，現在怎么辦？要不請師尊出面，找個理由處死陸鳴！”

秋長空眼中閃爍著陰冷的光芒。

“糊涂！”

紫衫青年呵斥一聲，道：“師尊，雖然貴為九大殿之一的雷殿殿主，但陸鳴身為本次的東天神衛，備受其他殿主關注，如果師尊出手，對付陸鳴，肯定會引起殿主的不滿，甚至會驚動宮主，到時，師尊都難以交代，要受到處罰！”

“可不能看著陸鳴一直不斷的提升吧，我怕等陸鳴成長起來，就難以壓制了。”

秋長空有些焦急的道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第444章 殿主授課







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















“師弟所言極是，陸鳴，決不能讓其活在世上，師尊不能出手，我們卻可以出手，不過我現在出手的話，也沒有十成的把握！”

紫衫青年沉吟。

“那該怎么辦？要不請其他師兄？”

秋長空道。

“其他兩位師兄，一位在外面游歷，一位在閉關，師弟，無須擔心，我的修為，已經到了圓滿之境，不日就要閉關沖擊武王之境，等我突破武王之境，翻手可擊殺陸鳴！”

紫衫青年微微一笑道。

“師兄要突破武王了？”

秋長空狂喜。

“不錯，我在半步王者境，已經停留數年之久，如今已經到了極限，是該突破武王之境了！”

紫衫青年道。

“師兄有幾成把握？”

“八成！”

紫衫青年顯得很自信。

“哈哈哈，那就好，那就再讓陸鳴多活一段時間，等師兄突破武王之境，就是陸鳴的死期！”

秋長空狂喜。

陸鳴就算再強，也不可能是一尊武王的對手。

只要紫衫青年突破武王出關，到時隨便找個理由挑戰陸鳴，陸鳴就死定了。

“陸鳴，你就囂張吧，但也囂張不了多久了！”

秋長空冷笑。

…

轉眼，三天過去了。

陸鳴每天，都在領悟風火之勢。

但進展很小。

勢到了圓滿后，想要由勢，領悟出一絲意境，非常的困難。

很多人一輩子都卡在這一步，難有寸進。

“今日，風之殿殿主，會開殿授課，親自講解風之勢與風之意境，不可錯過！”

陸鳴起身，出了別院，向著風之殿飛去。

帝天神宮九大殿的殿主，每隔一段時間，都會親自授課，講解相關屬性的勢與意境。

會吸引大量的帝天神衛前往聽講。

當陸鳴來到風之殿的門口時，發現其他方向，也有一道道身影，向著這邊飛來。

大門口，并沒有人檢查，想進去聽講的，直接進去就可以了。

陸鳴走進風之殿，來到一間大殿中。

大殿，非常的寬廣，在大殿的地上，擺滿了一個個蒲團。

起碼有上萬個之多。

此時，已經有上千人盤膝坐于蒲團上。

陸鳴進來，引起了很多人側目。

陸鳴沒有理睬，隨便找了一個蒲團，坐了下去，閉目等待起來。

隨著時間的過去，人數也越來越多。

很快，就突破兩千人了。

大部分的，都是今年剛加入的帝天神衛，還有一部分，是上一屆的。

“風殿主來了！”

有人輕語。

陸鳴睜開了雙眼，看到大殿上方，走來一個身穿青袍，留著美須的老者，老者看起來六十歲左右，臉上帶著淡淡的微笑。

在他身上，感覺不到一絲一毫的真元波動，或者強大的氣息。

就如一個平常人一般。

但沒有人敢有一絲一毫的輕視與不敬。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第444章 殿主授課







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















據說，九大殿主，全部都是大成王者。

而且，還不是普通的大成王者，實力恐怖至極。

“拜見風殿主！”

兩千多人，全部起身，躬身行禮。

“不用多禮，請坐吧！”

風殿主微微一笑，一揮手。

眾人落座，風殿主也盤膝坐于大殿上方的高臺上。

“今日，來的人都是武王以下的，領悟風之勢的人，那我今日，就詳細的講一下，如何由風之勢，領悟出一絲風之意境，然后又如何憑借一絲風之意境，最終凝聚出意境符文，經歷天劫考驗，達到武王之境！”

風殿主的聲音響起。

所有人的精神都一振，他們來此，就是要聽這個。

“要知道這些，首先要清楚的明白，勢是什么？意境又是什么？”

風殿主的聲音繼續響起：“勢，其實也是屬于天地意境的一種，只是，是非常粗淺的一種借用罷了，因為每一種屬性，都會擁有勢！”

“如水，溫和時能滋潤萬物，這也是水的一種勢，狂暴時，能摧毀大地，這也是水的一種勢！”

“如風，溫和時，清風佛面，狂暴時，能撕裂萬物，這些都是風的勢。”

“你們在領悟勢的時候，其實只是在借用這種天地意境而已，俗稱借勢，借勢，來增強自身的攻擊力、防御力等！”

說到這里，風殿主身上，爆發出一股強大的勢，他的氣息，頓時變的如一座太古神山一般，雄偉、厚重，高不可攀。

下一刻，他身上的氣息消失的無影無蹤。

“但，天地意境，與勢完全不一樣，天地意境，那就是掌控，掌控這一種屬性，能利用這種屬性，化為種種玄妙莫測的手段！”

說到這里，風殿主突然伸開手掌，只見在他的手心里，有一輪龍卷風，在急速的旋轉著。

龍卷風雖小，陸鳴卻能聽到恐怖的呼嘯聲。

陸鳴毫不懷疑，只要風殿主把這一輪龍卷風扔出去，絕對能撕裂一座大山。

接著，風殿主手一動，龍卷風消失，只見在他的手指上，出現一道風刃，風刃如刀，切過空間，空間居然如水波一般抖動起來。

可見這道風刃，有多么的恐怖。

“掌控一種屬性，當然也有強弱之分，根據掌控的度，天地意境也分很多個級別，一般來講，武王之境，只能掌控一級天地意境而已！”

…

風殿主滔滔不絕的講解起風之勢，與風之意境起來，有時候，還會親自動手演練。

陸鳴聚精會神的聽了起來，生怕錯過每一個字，每一個舉動。

一直以來，陸鳴都是靠自己領悟，自己苦修，什么時候有這樣的強者當面講解、演練了？

此時，陸鳴聽的目光發亮，許多困擾陸鳴很久的問題，一個個得到解答，陸鳴感覺心里越來越輕松，腦子越來越靈活，心里暢快無比。

他感覺，對于風之勢的理解，提升了一大截。

風之殿主一講，就講了三個小時。

“好了，今日的講解到此為止，你們回去好好領悟，都散了吧！”

風殿主道。

許多人露出不舍的表情，簡直是意猶未盡，還想再聽。

陸鳴也是如此。

這時，風殿主的目光向著陸鳴這邊一掃，道：“陸鳴，你等一下！”

陸鳴微微一愣，不知道風殿主叫住他干什么。

四周，其他人也紛紛看向陸鳴，眼中閃爍好奇的光芒。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第445章 晉升半步王者







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















“聽說歷屆的四天神衛，大多數會被九大殿主看中，收為親傳弟子，難道風殿主是看上了陸鳴，要收他為徒？”

“大有可能，陸鳴年紀輕輕，就有這樣的修為與戰力，得到風殿主青睞，也是正常的事，羨慕啊，要我有這樣一個師尊，那該多好！”

“別做夢了，走吧！”

四周的人小聲的議論，紛紛猜測。

很快，人就散光了，只剩下陸鳴與風之殿主。

陸鳴來到風殿主面前，抱拳行禮，道：“不知道殿主留下陸鳴，所謂何事？”

“先坐！”

風殿主微微一笑，抬手道。

陸鳴點頭，在風殿主邊上的一個蒲團盤膝而坐。

“呵呵，陸鳴，你今年有二十歲了嗎？”

風殿主問道。

“二十歲還不到，差一些！”陸鳴回答。

“二十歲不到，就有你這個修為和戰力，實在是難能可貴，將來，前途不可限量了！”

風殿主感嘆道。

陸鳴神情一動，沒有接話。

“幾日前，你與蔡茍一戰的事情，還有圣無雙的那番話，我也聽說過了！”

“圣無雙的話，雖然太過絕對，但也不無道理，人的精力是有限的，同時修煉兩種意境，短時間內，戰力是提升了，但將來，特別是到了武王境以后，天地意境的領悟，至關重要，意境不突破，修為也難突破，這會大大影響你的修煉！”

“陸鳴，我有意收你為徒，只要你答應以后專修風之意境！”

風殿主一口氣說完，略有些期待的看著陸鳴。

陸鳴眉頭微微一皺。

說實話，能拜風殿主為師，他也是大為心動的，這樣一來，他在風之意境的領悟上，肯定能少走很多彎路。

但叫他放棄修煉火之勢，這他萬萬辦不到。

火之勢，是他最早領悟的勢，不是說放棄就放棄的。

沉吟了一下，陸鳴一抱拳，道：“陸鳴多謝風殿主厚愛，不過陸鳴依然決定風火同修，絕不放棄其中任何一樣，恐怕要辜負了風殿主的期望了。”

這樣說，就等于拒絕風殿主了。

“你…！”

風殿主臉色一變，道：“陸鳴，我這是為你好，你再考慮一下！”

“多謝風殿主，晚輩心意已決！”

陸鳴道。

“你…，真是冥頑不靈，走吧，你快走吧，免得老夫看著心煩！”

風殿主揮揮手道，一副恨鐵不成鋼的表情。

陸鳴起身，行了一禮，隨后大步的離去。

“唉，還是年紀太輕，對自己太過自信了，后面吃到苦頭，碰到了壁，就知道后悔了！”

風殿主悠悠一嘆。

陸鳴回到別院后，就盤膝而坐，腦海中，不斷閃過風殿主講解的內容，不斷與自己所領悟到的相互印證。

陸鳴對于風，領悟不頓加深。

不過，想要領悟出一絲風之意境，還不知道相差多遠。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第445章 晉升半步王者







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















隨后，陸鳴又花一千塊極品靈晶，進入悟道宮修煉了十天，但依然沒有摸到意境的門檻。

“看來，只有用奧義晶石了。”

陸鳴思忖。

在東冥古戰場，陸鳴一共得到二十九塊奧義晶石。

其中，風屬性的有四塊，火屬性的有五塊，雷屬性的有三塊，剩下的都是其他屬性的，如金屬性，水屬性等。

陸鳴沉吟了一下，便來到奇珍樓，將其他屬性的奧義晶石，全部兌換成風屬性的奧義晶石。

當然，兌換費，花費了足足一千塊極品靈晶。

陸鳴身上，只剩下四萬五千塊極品靈晶了。

陸鳴手上，一共有二十一塊風屬性奧義晶石了。

至于火屬性奧義晶石和雷屬性奧義晶石，陸鳴沒有兌換，因為后面肯定要用到。

東天別院的院子中，陸鳴盤膝而坐，手里出現一塊青色的晶石。

咔擦！

陸鳴用力一捏，晶石化為粉碎，頓時，一股股玄奧的風之意境，彌漫而出，將陸鳴籠罩。

這股風之意境，居然成絲狀，只是比頭發絲還要細幾百倍，但陸鳴領悟起來，感覺比在悟道宮中的，還要清晰很多倍。

陸鳴眼睛一亮，全力捕捉彌漫在周身的風之意境的細絲，開始領悟起來。

不愧是奧義晶石，武王都要垂涎的寶物，陸鳴對于風之意境的領悟大大加快了。

天地間，有一縷縷細微的天地意境，被陸鳴吸入，沒入到陸鳴的身體當中。

奧義晶石，乃是天地意境的實質體現，經歷無窮歲月凝聚而出的。

每吸入一絲，都能加快對風之意境的領悟。

但，更多的意境細絲，在空中消散了，根本來不及吸收。

這個情景，要是被其他人看到了，估計要嫉妒的吐血。

浪費，這是赤果果的浪費啊，一顆奧義晶石，大部分的意境細絲都消散了，簡直是暴殄天物啊。

要知道，就算是半步王者，用奧義晶石修煉的都極少極少。

因為太浪費了，一顆至少要一千塊極品靈晶啊。

只有武王，用奧義晶石修煉，才不會浪費，能把那種意境細絲，全部吸收。

但陸鳴管不了那么多了，在他看來，資源不盡快轉化為實力，留在那里不用，那才是更加的浪費。

只有實力提升上去了，才能獲得更多的資源、寶物。

一個小時后，一塊奧義晶石的意境細絲，已經完全消散了。

“再來！”

陸鳴又拿出一塊風屬性奧義晶石，一把捏碎。

咔擦！咔擦！

接下來，陸鳴的別院中，每隔一個小時，都會響起一道咔嚓聲。

十二個小時后，陸鳴已經連續用掉了十二塊風屬性奧義晶石。

此時，陸鳴的眼睛越來越明亮，他的身體周圍，一圈圈青色的能量旋轉著，陸鳴身上，風之勢提升到了極點。

就在這時——

咻！

陸鳴一揮手，一道青色的風刃從他手指間飛出，將一個石墩切為兩片。

“風之意境，我終于領悟出一絲風之意境了！”

陸鳴露出狂喜之色。

勢，到意境，一步只差，卻是天壤之別。

這是本質上的區別，朽木與鋼鐵的區別。

領悟了一絲意境，說明，陸鳴的半只腳，已經踏進王者的領域。

而陸鳴的修為，之前已經達到武宗九重巔峰，陸鳴現在算得上是一尊真正的半步王者了。

花費了十二塊奧義晶石，終于讓陸鳴一舉突破。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第446章 壓迫







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















雖然，只是領悟了一絲天地意境，距離凝聚意境符文，還差的很遠，但，這已經是天大的進步了。

“還剩下九塊風屬性奧義晶石，干脆全部用掉，加深對風之意境的理解！”

陸鳴心念一動，繼續拿出風屬性奧義晶石，捏碎開始修煉。

這一次，有更多的奧義細絲，被陸鳴吸收。

吸收了量，是之前的幾倍。

領悟了一絲天地意境，對奧義晶石的意境細絲吸收也變強了。

陸鳴對于風之意境的領悟，也慢慢加深著。

直到最后的九塊風屬性奧義晶石全部用完，陸鳴才結束了這一次的修煉。

“現在，風之意境，可以稍微放一放了，可以開始領悟火之意境了，還有，雷之勢，也要找時間，開始領悟！”

“兩天后，火之殿主會開殿授課，不可錯過！”

陸鳴思忖，隨后繼續修煉。

兩天眨眼即過。

陸鳴向著火之殿而去。

和上一次風之殿一樣，來的人也非常多，足足近兩千。

火之殿的布局，和風之殿的非常相似，大殿之中，鋪滿了蒲團。

陸鳴走了進去，隨意找了一個蒲團坐下。

“那是陸鳴，他真的來火之殿了。”

“他還真的想風火同修，真是不自量力！”

“聽說，前段時間風之殿主想收他為徒，條件就是要他專修風之意境一種，居然被他拒絕了！”

“我也聽說過此事，真是太妄自尊大了，有了一點成就，尾巴就翹上天了，連殿主的意見都聽不進去。”

“我覺得圣無雙說的對，他與圣無雙，將來的距離，肯定會越來越遠！”

四周，其他那些帝天神衛，目光不時的掃向陸鳴，嘴里嘀嘀咕咕，在小聲的議論著。

陸鳴聽后，搖了搖頭，懶得理會。

走自己的路，讓別人去說吧。

他堅信，他會用實際行動，讓這些人閉嘴的。

很快，火之殿主來了。

火之殿主，是一個身形高大的老者，身穿火紅長袍，氣勢威猛。

他來到后，目光一掃，在陸鳴的身上停頓了一會，沒有多說什么，就開始講解了起來。

陸鳴聚精會神的聽了起來。

三個小時后，講解結束，陸鳴感覺獲益良多。

回到別院后，陸鳴就開始馬不停蹄的修煉。

第二天，陸鳴將五塊火屬性奧義晶石，也全部用掉了。

不過可惜，還差一些，陸鳴并沒有領悟出一絲火之意境。

“我還有一次進入百神坡的機會，干脆先把風火意境放一放，開始領悟雷之勢，等雷之勢有一點火候，到時再進入百神坡，才能最大化的利用這一個寶貴的名額！”

“而且，明天，雷之殿主，也要開殿授課，正好去聽一聽。”

陸鳴思索。

第二日，陸鳴就往雷之殿而去了。

當陸鳴走進雷之殿，頓時引起了一片喧囂聲。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第446章 壓迫







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















“那是陸鳴，他來這里干什么？他難道還想領悟雷之勢？”

“瘋了，我看他是瘋了，同時修煉風火之勢不說，居然還想領悟雷之勢，真是異想天開！”

“他這樣冥頑不靈，我估計他連武王，都突破不了！”

其他人，一個個激動的議論著。

“陸兄，你這還真是出乎我的意料啊！”

一個身影在陸鳴邊上坐下。

“蕭兄！”

陸鳴道。

這個青年，正是在東冥古戰場被陸鳴所救的蕭浩宇。

“陸兄，唉，我也不知道說什么好了。”

蕭浩宇一嘆。

陸鳴微微一笑，懶得理會他人的說法，靜靜的等待起來。

過了片刻，一個身穿青袍的老者走上了大殿高處，盤膝而坐，隨即，目光如電，向四周一掃。

當他的目光落到陸鳴身上的時候，開始有些詫異，隨即，一道冷芒一閃而過，冷喝道：“陸鳴，你跑到雷之殿來干什么？給我滾出去！”

全場一下子靜了下來。

陸鳴的眉頭皺了起來。

這個雷之殿主是怎么回事？即便不同意陸鳴修煉雷之意境，也不應該直接呵斥，讓他滾出去。

陸鳴起身，一抱拳，道：“雷殿主，晚輩只不過來此聽課而已，帝天神宮，可沒有哪條規定，不準晚輩來此聽課的！”

“聽課？可笑，現在誰不知道你狂妄自大，不自量力，想同修風火意境，現在更加可笑的是，還跑到雷殿來聽雷之意境，怎么？還想領悟雷之意境不成，真是可笑，我雷殿，不歡迎你這等狂妄自大之人！”

雷之殿主一揮衣袖，大聲呵斥。

陸鳴眉頭皺的更緊了。

“陸鳴，我聽說雷之殿主，是秋長空的師尊！”

耳邊，傳來蕭浩宇輕微的聲音。

陸鳴眉頭一挑，恍然大悟。

陸鳴終于知道，秋長空背后，那一個神秘的師尊，帝天神宮的大人物是誰了。

居然是九大殿主之一的雷之殿主。

難怪雷之殿主一看到陸鳴，就大聲呵斥，本來陸鳴還有些奇怪，現在，一切都說的通了。

“呵呵！”

陸鳴的臉色也冷了下來，道：“雷殿主，我是不是狂妄自大，我修煉幾種意境，似乎與無關吧，況且，天下間，同修幾種意境，成為縱橫天下的強者，不在少數，你憑什么認為我不成呢？”

“放肆，你這是什么態度？敢和老夫這么說話？”

雷之殿主冷喝，猛然起身，一股強大到不可思議的氣息爆發而出，如淵如海，根本難以揣度。

滋滋滋…

在雷殿主身上，道道雷電閃耀，密布全身，恐怖的氣息，向著陸鳴轟然壓下。

吼！

陸鳴陡然發出一聲長嘯，九龍血脈爆發，龍吟陣陣，一道槍芒爆發而出，抵擋這道氣息。

但，陸鳴感覺頭頂，好像有一座億萬斤重的太古神山壓下，槍芒瞬間奔潰，恐怖的壓力，壓在陸鳴的身上。

咯吱…

陸鳴的肉身，仿佛響起了陣陣呻吟聲，骨骼咯吱作響。

碰！

陸鳴差點跪了下去，大吼一聲，腰間一用力，雙手在地上一撐，才勉強沒有跪下。

“陸鳴，你算什么東西？也敢和那些縱橫天下的蓋代強者相比，那等強者，同修幾種意境，是因為，有那等天賦，你，有嗎？”

雷之殿主冷喝。

“我說了，我想修煉幾種意境，是我自己的事，與你無關，老家伙，你的徒弟秋長空敗在我手上，你是不是感覺丟了臉？你身為雷之殿主，居然因為自己徒弟的無能，出手對付我，以大欺小，害不害臊，這件事，我要捅到宮主那里去。”

陸鳴大吼。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第447章 遲早，我要十倍還回來







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















陸鳴大吼，他完全豁出去了。

而且現場這么多人看著，他不相信雷之殿主敢把他怎么樣？

“大膽，放肆！”

雷之殿主怒喝，氣息更盛。

陸鳴竭盡全力抵抗雷之殿主的氣息，吼道：“老家伙，你當帝天神宮，是你的嗎？帝天神宮，有帝一武皇定下的規矩，我并沒有違反任何規矩，你以權謀私，以大欺小，是不是沒有把帝一武皇放在眼里？”

“還有，以后是不是只要誰得罪你的門人，或者你看誰不順眼，就可以任意欺壓，隨意處罰了！”

陸鳴大叫，直接往雷之殿主頭上扣上兩頂大帽子。

此言一出，場所近兩千人，看向雷之殿主，眼神有些異樣。

陸鳴沒有說錯，他沒有違反任何規定，修煉幾種意境，也是他自己的事。

甚至，雷之殿主都沒有權力趕陸鳴離開，因為到九大殿聽課，是每一個帝天神衛擁有的權力，這是帝一武皇定下的規矩，九大殿主也不能違背。

“小畜生！”

雷之殿主眼神陰沉起來。

陸鳴可不是普通的帝天神衛，而是東天神衛，早就受到其他殿主，甚至宮主的關注，在這大庭廣眾之下，他還真不敢把陸鳴怎么樣？

否則，他難以交代。

“哼，冥頑不靈，妄自尊大，若不知悔改，半步王者就是你的極限，現在，給老夫滾出雷之殿！”

雷之殿主收起了氣息，呵斥道。

陸鳴直起身體，擦掉嘴角的血漬，剛才，他已經受傷了。

“今日之辱，我記下了，總有一日，我會十倍拿回來！”

陸鳴眼中露出精芒，大聲道，言罷轉身大步離去。

其他人大驚，陸鳴膽子也太大了，居然敢和雷之殿主這么說話。

雷之殿主眼中殺機爆閃，最終沒有動手，目送陸鳴離開。

“陸鳴此子，取得一點成就，就被眼前的這點成就蒙蔽了雙眼，自不量力，這樣的人，一輩子也不會有什么大成就，你們切不可學他！”

陸鳴走后，雷之殿主對其他人道。

“是！”

稀稀拉拉的聲音響起。

這讓雷之殿主很不滿，冷哼一聲，開始講課。

陸鳴走出雷之殿，轉身看向雷之殿，雙拳緊緊的握在一起。

“雷之殿主，現在，你是比我強，我忍了，遲早有一點，我要你跪在我面前，磕頭認錯！”

“而且，我相信，這一天，不會太久的。”

陸鳴眼中殺機瘋狂的閃爍，隨后，大步的離去。

如今，他要盡快的將火之勢，修煉到火之意境，然后，就全力修煉雷之勢。

他，必須要盡快沖上武王之境。

達到武王之境，才有一定的話語權，武王之下，皆螻蟻。

沒有實力，只能被人欺壓，只有自身實力強大，才能掌控自己的命運。

這個道理，陸鳴早就懂了，也一直在往這個方向去實踐。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第447章 遲早，我要十倍還回來







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















回到東天別院，陸鳴盤膝而坐。

“既然聽不了講課，那我強行利用奧義晶石，先領悟雷之勢再說。”

陸鳴眼中，露出瘋狂之色。

隨后，拿出一顆雷屬性奧義晶石，用力一捏。

咔擦！

雷屬性奧義晶石爆碎，彌漫出一絲絲意境細絲。

不過，陸鳴現在，連雷之勢都還沒領悟出來，能夠吸收的意境細絲，少之又少，可以說，一整顆奧義晶石，純屬是浪費的。

但，奧義晶石，畢竟非同小可，連王者都要垂涎的寶物，就算只吸收了一絲，對于陸鳴的幫助，也是非常大的。

陸鳴緊閉雙目，全身心的投入到領悟之中。

“雷電，威能恐怖無比，代表了極速，又代表了毀滅性的力量，甚至，代表了天威，天雷之下，萬物蟄伏！”

陸鳴腦海中閃過各種念頭，不斷的領悟著。

轉眼，就過去了兩個小時，陸鳴睜開了雙眼。

“還差一絲！”

接著，陸鳴又拿出第二塊雷屬性奧義晶石，毫無猶豫的捏碎了。

這一次，吸收的意境細絲，比上一次多一些。

一個小時后。

唰！

陸鳴陡然張開了雙眼，眼中射出兩道閃電，同時，他的身上，爆發出一股勢。

雷之勢，雷之勢入門。

“哈哈，雷之勢終于入門，那就一鼓作氣，將最后一塊雷屬性奧義晶石，一起用掉吧！”

隨即，第三塊雷屬性奧義晶石，也被陸鳴用掉。

至此，從東冥古戰場得到的二十九塊奧義晶石，就這樣全部被陸鳴用掉了。

這一次，吸收的意境細絲更多，陸鳴對于雷之勢的領悟，大大加快，過了兩個小時，陸鳴睜開了雙眼。

雷之勢，直接達到小成了。

用了三塊雷屬性奧義晶石，總價值，絕對超過三十億下品靈晶，用了如此恐怖的資源，才將雷之勢修煉到小成，要是被別人知道，只怕會氣吐血，大罵陸鳴是敗家子。

“如今，我已經領悟出一絲風之意境，本來，是可以靠風之意境，開始淬煉真氣，將之慢慢轉化為真元了。”

“不過，以我的真氣雄厚度，靠單一的一種意境淬煉真元，不知道要淬煉到什么時候，還是等火與雷，全部領悟出一絲意境，三者結合，才能更快的淬煉真元。”

“而且，在淬煉真元之前，盡量要把戰龍真訣，修煉到第九層的最高境界，不然的話，等真氣轉化為真元后，再想提升戰龍真訣，那難度比現在起碼要難上百倍！”

陸鳴分析著自身的修為與接下來要修煉的方向。

戰龍真訣，一旦把真氣轉化為真元，那提升起來，難度就非常的恐怖了。

所以，陸鳴打算在真氣轉化為真元之前，盡量把真龍真訣提升到第九層，剛好，他手上有一些龍血花，還有一截龍骨。

說干就干，陸鳴一揮手，一朵朵龍血花浮現而出。

“吞！”

陸鳴直接拿起一朵龍血花，一口吞下，開始運轉戰龍真訣，全力修煉戰龍真訣。

一朵朵的龍血花，被陸鳴煉化，陸鳴的戰龍真訣，也在快速的提升著。

兩天后，所有的龍血花都被陸鳴煉化，接著，陸鳴拿出了那一截龍骨。

據推測，應該是龍指骨，在龍穴之中得到，雖然過去無盡歲月了，里面依然蘊含濃郁的精華。

陸鳴以九龍血脈配合，開始全力煉化龍骨。

他體內的龍形真氣，變的越來越凝練，越來越雄厚。

今天爆更二十章，這是第一章

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第448章 戰龍真訣筑基篇







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















而那一截龍骨，在九龍血脈的配合吞噬下，也越來越小。

這一煉化，就是七天時間。

吟！

突然，龍吟陣陣，直透云霄，震動了整座山峰。

一道道身影被驚動，飛上了高空，向著山峰觀看。

“那是東天別院，是陸鳴！”

“他又在搞什么鬼？”

“估計在修煉某種秘法！”

“哼，武道之路，越往后，天地意境尤為重要，而他只知道修煉一些左道秘法，戰力是增強了，但那有什么用？”

“不錯，他的路已錯，無須理會，我們走吧！”

一陣議論后，這些人懶得理會了，紛紛回到了各自的別院。

此時，陸鳴的修煉，已經到了關鍵時刻。

他體內的真氣，凝煉到極致，完全由真龍組成，一條條真龍，在他的經脈中游走。

接著，又是一聲龍吟聲，從他丹田中的氣旋發出。

此時，他丹田的氣旋，發生了本質的變化，本來，氣旋只是由單純的真氣構成，而現在卻變成的兩條真龍。

兩條真龍相互盤旋，不斷的旋轉。

邊上，不斷的有小型的真龍飛入，又有小型的真龍飛出。

“戰龍真訣第九層，突破！”

陸鳴目光燦燦，灼灼生輝。

經歷了十來天的修煉，把龍血花與龍骨全部煉化，戰龍真訣連破兩層，由第七層突破到第九層。

陸鳴的實力再度暴漲。

吼！

這時，一條真龍由丹田飛出，直沖識海。

轟！

識海發出轟隆隆的炸響，一段信息，莫名的出現陸鳴腦海中。

戰龍真訣筑基篇，大成！

這是突然出現在陸鳴腦海中的一段話。

“什么意思？筑基篇大成？難道戰龍真訣分為好多篇章，而我現在修煉的，僅僅只是筑基篇？”

陸鳴有些發愣，滿腦子疑問。

“或許，很有可能，畢竟戰龍真訣是九陽至尊從九龍遺跡帶出來的，或許，他只是帶了一部分出來而已，并沒有帶全！”

“那這么說，戰龍真訣還有其他篇章了，單獨一個筑基篇，就能修成十倍真氣，那其他篇章，該有多恐怖？”

陸鳴腦海中不斷的轉著念頭，想到后面，心里已經是一片火熱，充滿了期待。

“看來，九龍遺跡，以后有機會，一定要去看看。”

陸鳴暗暗決定。

可以說，他能有現在的成績，和九龍的關系是分不開的。

第一血脈，由九龍的一滴精血覺醒的血脈。

修煉的戰龍真訣和九龍踏天步，都是九陽至尊從九龍遺跡中帶出來的。

九龍遺跡，陸鳴勢必要有一行。

“現在，戰龍真訣已經大成，是該去百神坡看看了！”

陸鳴目光一閃。

隨即，陸鳴出了東天別院，來到當初進來時的那座廣場上。

拿出帝天神衛令牌，輸入真氣，頓時，銘文浮現，空中，突然出現一個小型的漩渦，陸鳴沒有絲毫猶豫，一步踏了進去入。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第448章 戰龍真訣筑基篇







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















下一刻，陸鳴就發現，他已經在萬星城，帝天神宮的那座巨大樓閣下。

唰！

陸鳴身形一動，向著西邊飛去。

百神坡，處于萬星城西邊三十多萬里之外，以陸鳴現在的修為，三十萬里，也只是幾個小時而已。

兩個小時后，一片灰霧籠罩的地域，出現在陸鳴眼前。

從遠處的高空觀看，這一片地域，幾乎無窮無盡，沒有盡頭，非常廣闊。

百神坡，非常的奇異，相傳，在數萬年前，百神坡不叫百神坡，而是叫別的名字。

忽然有一天，天空裂開一道縫隙，從縫隙中，落下超過一百具尸體。

這些尸體，各個種族都有，有人形的，也有其他族類的。

有些個頭不大，有些大如山岳。

據記載，有人曾看到真龍、鳳凰那樣的神獸尸體落下。

那每一具尸體，都氣息滔天，都是無法想象的存在。

所以人們以百神稱呼。

那些尸體落下后，百神坡這片地域就變了，整片地域，充滿了殺機、煞氣，沒有人能進入這片區域。

再強的高手，走進那片區域，都要被強大的殺機撕裂身體，摧毀神魂。

一直到過去了萬年，才出現了變化，有人發現，武王之下，可以進入了。

但武王之上，依然無法進入，直到現在都是如此。

武王之上進去，會死于非命。

曾經，甚至有武皇境的無上存在，闖了進去，但至今沒有出來。

而武王之下的人進入，卻沒有事，甚至還能獲得無上機緣。

在里面，不僅對于天地意境的領悟非常有幫助，甚至能獲得一些無上寶物。

甚至有人在里面得到無上存在的傳承，從而一飛沖天，成為大陸的巔峰強者。

曾經有一段歲月，百神坡成了神荒大陸上各大勢力爭奪的焦點。

不過隨著時間的過去，進去的人越來越多，里面的寶物，傳承，已經差不多被搜刮干凈了，所以，后面才能被帝天神宮占據。

不然的話，單憑帝天神宮一個勢力，未必能吞下如此重地。

就算到現在，百神坡依然是天玄域東部分宮的一個最重要的圣地，進去的名額非常希少，每年，都沒有多少人能進入。

陸鳴慢慢的向百神坡靠近。

“誰？此地乃我帝天神宮禁地，擅闖者，殺無赦！”

一道暴喝響起，一道氣息，如狼煙一般沖天而起，恐怖無比。

一個身材高大的中年男子，突然出現在陸鳴身前不遠處。

王者，這絕對是一尊王者，強大無比。

百神坡，乃是帝天神宮圣地，有強大的存在鎮守，是正常的。

陸鳴敢肯定，百神坡四周，絕對不會只有一個強者，恐怕強者的數量不在少數。

“前輩，我乃帝天神宮新一屆的東天神衛，這是我的神衛令牌！”

陸鳴一抱拳，然后拿出神衛令牌，交給中年男子。

中年男子接過一看，臉色緩和下來，露出淡淡的笑容，道：“果然是東天神衛，你有一次進入百神坡的機會，進去吧，不過你最多只能在里面呆三個月，三個月后，一定要出來，否則會有危險！”

說著，將神衛令牌還給了陸鳴。

“多謝前輩，三個月內，我定會出來！”

陸鳴接過令牌，身形一閃，向著前面飛去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第449章 清泉與劍形草







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















當陸鳴一飛入那片黑霧彌漫的區域后，忽然感覺一股龐大的力量作用在他身上。

陸鳴臉色一變，身體緩緩下落，落在地上。

“百神坡，果然不能飛行！”

陸鳴嘀咕一句，隨后四下打量起來。

很奇妙，外面，還是一切正常，但一飛入灰霧彌漫的地域，不僅不能飛行，就連四周的環境都變了。

舉目望去，是一片灰色的沙漠。

是的，全是沙漠，一根野草都看不到。

陸鳴沒有猶豫，大步向前沖去。

但沒有多久，陸鳴的臉色再變。

因為，他感覺修為在被壓制，一直往下降。

這才沒有多久，他的修為就被壓制到武宗九重中期了。

“聽到傳言是一回事，親身感受，又是另外一回事，眼睜睜的看著自己的修為在不斷降低，這種感覺，還真不好受！”

陸鳴苦笑。

隨后懶得去理會，向前不斷奔行。

根據前人的經驗，越往百神坡深處，才能獲得一定的機緣。

兩個小時后，陸鳴的修為已經完全被壓制了，真氣不能運轉分毫，和一個沒有修煉的普通人沒有區別。

還好，陸鳴的肉身力量極為強大，已經達到六品肉身大成，還能保留一定的戰力。

而且對于勢和意境的運用，也沒有被壓制。

不過，真氣不能運用，讓陸鳴的速度降低了無數倍，只能像一個普通人一樣趕路。

呼！

陸鳴肌肉鼓動，如一直敏捷的猿猴，在沙漠上奔行。

嗯？

忽然，陸鳴停了下來，他感覺有一道奇妙的波動，向著他彌漫而來。

一縷藍色的光輝，在空中飄蕩。

“這是天地意境，水之天地意境！

陸鳴眼睛一亮。

在百神坡，其中有一種奇遇，就是會碰到這種在空中飄蕩的天地意境。

據強者推測，這種天地意境，應該是那些落在這里的尸體留下的。

那些強大的存在，生前把那些天地意境，領悟到不可思議的境界，與自己的意志合二為一，死后無盡歲月，天地意境不散，在天地間游蕩，如果能遇到，加以領悟，會有極大的收獲。

因為這些天地意境，就好像已經被人馴服了，領悟起來，難度要小很多。

一縷，起碼比得上好幾顆奧義晶石。

“可惜，是水之意境，我現在用不上！”

陸鳴一嘆，有些依依不舍的離開了這里。

繼續前行，到處轉著。

接下來兩天，陸鳴什么也沒有遇到，別說什么寶物了，連一縷天地意境，都沒有遇到。

第三天的時候，陸鳴遇到一縷土之意境，讓陸鳴大嘆倒霉。

不過在第七天的時候，陸鳴的運氣來了，被他碰到一縷火之意境。

當即，陸鳴以自身之勢，將這一縷天地意境纏住，開始領悟。

隨著陸鳴的領悟，這一縷天地意境，開始慢慢消散了，如奧義晶石一般。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第449章 清泉與劍形草







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















難怪進入百神坡的名額那么珍貴，因為百神坡里面游蕩的天地意境，會越來越少。

或許過不了多少年，百神坡就沒有那么大的吸引力了。

一天之后，這一縷意境完全消散，而陸鳴對于火之勢的領悟，也大大加深了一步。

距離領悟出一絲火之意境，也越來越近了。

隨后，陸鳴繼續轉著。

當陸鳴進入百神坡第十一天的時候，再度碰到一縷對他有用的天地意境。

雷之意境！

陸鳴大喜，開始領悟。

雷之勢，突飛猛進，憑借這一縷天地意境，雷之勢，直接大成。

陸鳴修煉了三種勢，在百神坡，這也是他的一個優勢，就是容易碰到對他有用的天地意境。

假如只是領悟了一種勢，那想碰到對應的勢，就要難很多了。

可能三個月的時間，也碰不到幾次。

不過在此之后，陸鳴的好運好像用盡了，連續七天，一縷勢都沒有碰到。

“這也是真倒霉，整天就這么轉著，連真氣也修煉不了！”

陸鳴嘆了一口氣。

突然，陸鳴神情一動。

他聞到了前面隱隱有藥香味傳來。

“怎么回事？這里到處都是沙漠，一滴水都沒有，也沒有一根雜草，怎么會有藥香味傳來？”

陸鳴大為好奇，尋著藥香味前行。

不久之后，陸鳴看到了一些亂石，矗立在沙漠間。

陸鳴還是第一次在百神坡中，看到石塊呢，百神坡中，全部都是沙漠、沙子。

“有水，還有一株靈藥！”

陸鳴走進亂石堆，赫然發現，在亂石堆中，有一個小水池，長寬不過一米。

水池中，有一汪清泉，散發出驚人至極的靈氣以及生命精華。

清泉中，有一株小草，小草的葉子細而長，有八條葉子，每一條，都如一把劍一般。

葉子翠綠，青翠欲滴。

“百神坡中，居然孕育出一株草，真是奇妙，而且，我感覺這株劍形草上，居然散發出強大至極的劍意！”

陸鳴目露思索之色。

“或許，這里曾經有一具無上存在的尸體落下這里，其本源精華，化為這一汪泉水，其本源意志，化為這一株劍形草。”

“了不得，這兩樣東西都了不得，這一汪清泉，蘊含強大的生命力，能培育絕頂靈藥！”

“而這一株劍形草，若被修劍之人碰到，必定視若珍寶，能從中領悟劍道！”

陸鳴目光燦燦，興奮無比。

隨后，陸鳴拿出一個玉箱，小心的將一汪清泉，以及劍形草，裝入到玉箱中。

小池中，連一滴清泉都沒有留下。

“等等，培養靈藥，不知道對兩截枯枝，有沒有用？”

陸鳴心念一動，忽然想到了那兩截從天門噴出的枯枝。

心念一動，兩截枯枝出現在手中，然后將兩截枯枝放入玉箱的清泉中，浸泡進去。

“等一段時間，看看有沒有用吧！”

陸鳴微微一笑，將玉箱收進至尊神殿中。

然后，陸鳴繼續前行。

轉眼間，陸鳴進入百神坡，已經一個半月了。

這一段時間，陸鳴分別遇到了一縷風之意境和一縷火之意境。

陸鳴對于風之意境的領悟，又前進了一步。

而火之勢，更是實現了質的跨越，一舉領悟出一絲火之意境。

陸鳴的火之勢，終于晉升為意境。

風火之勢都領悟出一絲意境，陸鳴的戰力又增強了一大截，同時，又可以開始修煉龍神三絕的第三個層次了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第450章 怒火沖天







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















接下來的時間，陸鳴一邊搜尋意境，一邊參悟龍神三絕的第三個層次。

雖然在百神坡中，不能使用真氣，施展不出來龍神三絕，但并不妨礙領悟。

只要領悟透了，到時出了百神坡，就可水到渠成的修煉成功了。

兩天后。

“嗯？”

陸鳴正在奔行的時候，忽然發現前方也有一個青年在奔行。

那個青年，二十七八歲的樣子，虎背熊腰，身材看起來很強壯，顯然，他也看到陸鳴，眼中精光一閃，繼續奔行，消失在前方。

“看年齡，多半是上一屆的帝天神衛！”

陸鳴目光一動。

這還是他進入百神坡以后，第一次遇見其他人。

能夠進入百神坡的，絕對不簡單，要么是本身足夠天才，要么是背后的靠山足夠強硬。

陸鳴沉思了一下，便沒有多想，繼續一邊尋找，一邊領悟龍神三絕。

呼呼呼…

第二天，陸鳴來到一片狂風呼嘯的沙漠中。

這一片沙漠，狂風凌冽，呼嘯不絕，帶起漫天沙塵。

陸鳴沒有真氣護體，只能運轉風之勢，抵擋四周的狂風。

啾！啾！…

忽然，陸鳴聽到前方有一陣鳥鳴聲傳來。

“鳥鳴聲？”

陸鳴一愣。

百神坡，可以說寸草不生，一片死寂，怎么可能有鳥類？

陸鳴大是好奇，沿著聲音，搜尋而去。

“那是…”

不久，陸鳴停了下來，震驚的看著天空。

在天空百米高處，有一顆圓珠，圓珠成青色，晶瑩剔透，如最美麗的青玉打磨而成。

在圓珠的表面，有一直青色的小鳥，圍著圓珠飛舞，發出陣陣鳥鳴。

陸鳴一眼就看出，那只青色的小鳥，并非是真實的小鳥，而是圓珠幻化出來的。

“這…這難道是靈兵的器靈？靈兵誕生器靈，這是什么級別的靈兵？而且，上面好濃郁的風之意境，這絕對是一個無上存在武器，哈哈哈，發了，這下發了！”

陸鳴狂喜。

這種靈兵，要是能得到，簡直妙用無窮啊。

陸鳴小心翼翼的靠近，身上彌漫出風之意境，想要將圓珠吸引下來。

啾！啾！…

當陸鳴靠近的時候，那只青色小鳥顯然注意到陸鳴了，發出清脆的鳴叫，眨著大眼好奇的打量著陸鳴。

陸鳴運轉風之意境，向著圓珠靠近。

那只小鳥接觸到陸鳴的風之意境，眼中露出親切之色。

似乎非常享受陸鳴散發的氣息。

“哈哈，有戲！”

陸鳴大喜，更加賣力的施展風之意境。

“小子，滾開，這個圓珠是我的！”

就在這時，一聲冷喝傳來，一個身材魁梧高大的青年大步奔行而來。

陸鳴目光一轉，隨后眼神一冷，這個青年，正是昨天碰到的那個青年。

此時，魁梧青年眼中，充滿了貪婪之色，死死的盯著那顆圓珠。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第450章 怒火沖天







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:30






















隨即，他身上，也爆發出一股風之意境，火候之深，甚至在陸鳴之上。

“小子，散開你的風之意境，讓我來！”

魁梧青年呵斥，充滿了命令的口吻。

“傻逼！”

陸鳴淡淡的道，隨后懶得理會對方，專心操控風之意境。

此時，那只小鳥沐浴在陸鳴的風之意境中，一副非常享受的樣子，一雙小翅膀扇動，帶著圓珠，向著陸鳴飛去。

“成功了！”

陸鳴狂喜。

小鳥向著他飛來，就意味著認可了他。

“該死！”

眼見如此，魁梧青年怒喝一聲，道：“這個圓珠是我的，你想得到，做夢吧！”

轟！

一道強大的風之意境，向著圓珠沖去。

轟！

魁梧青年的風之意境，與陸鳴的風之意境撞在一起，發出一聲劇烈的轟鳴。

陸鳴的風之意境一陣抖動，碰的一聲消散開來。

青色小鳥像是受到驚嚇一般，尖叫一聲，雙翅扇動，帶著圓珠，向著天空飛去。

“哪里走！”

魁梧青年大吼，雙腿彎曲，渾身肌肉爆發，魁梧的身形沖天而起，向著圓珠抓去。

“該死！”

此時，陸鳴狂吼，腳步一踏地面，身形也沖天而起，向著圓珠沖去。

啾！啾！…

小鳥尖叫，小翅膀急速閃動，陣陣狂風涌現而出，而小鳥和圓珠，化為一道青色的光芒，向著前方沖出，轉眼沒有了蹤影。

碰！碰！

陸鳴與魁梧青年身體急速墜落，落下沙漠上，將沙漠炸出兩個大坑。

“該死！”

陸鳴怒喝，眼中閃爍著冰冷的殺機。

眼看著就要到手的圓珠，就這樣被這個魁梧青年破壞了。

陸鳴的心都在滴血。

那個圓珠，絕對非同小可，是一個修煉風之意境的絕世強者用的兵器，陸鳴如果能得到，領悟上面的風之意境，他的風之意境絕對能突飛猛進，短時間內凝聚意境符文，也不是不可能。

可現在，全沒了。

他對魁梧青年的殺機，可想而知。

“小子，你叫什么叫？我還沒質問你呢？小子，我剛才叫你散開風之意境讓我來，你怎么不照辦？現在害我失去了這一件無上寶物，說，你打算怎么賠償我的損失？”

魁梧青年臉色無比陰森的盯著陸鳴，殺機閃爍。

“賠償你？哈哈！”

陸鳴氣急而笑。

明明是他發現的，馬上就要到手了，被魁梧青年破壞，現在倒好，魁梧青年居然要他賠償。

簡直可笑！

“我賠你嘛的頭，蠢貨一個，今日，你必死！”

陸鳴目光森然，大步向魁梧青年走去。

“哈哈，想殺我？可笑，這里可是百神坡，修為被壓，肉身為上，我的肉身，已經達到五品大成，超越了一些王者，就憑你也想殺我？死的是你！”

魁梧青年猖狂的大笑，渾身肌肉鼓動，腳步一踏，身體向著陸鳴沖去，同時一拳轟出。

轟！

陸鳴也一拳轟出，對準了對方的拳頭。

“還敢與我比拳，找死，給我碎吧！”

魁梧青年露出猙獰的笑容。

他要一拳轟碎陸鳴的拳頭，讓他躺在地上哀嚎。

碰！

兩個拳頭重重的轟在了一起。

咔擦！

如魁梧青年所愿，骨骼斷裂聲音響了起來。

但，魁梧青年臉上，已經沒有了絲毫猙獰、興奮之色，有的只是驚恐、不可思議。

“啊！”

隨后，一聲凄厲無比的慘叫，從魁梧青年口中發出。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第451章 雷鼎渡劫







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















魁梧青年一張臉完全擠在了一起，扭曲中帶著無盡的痛苦。

碰！

陸鳴的拳頭，恐怖的力量瘋狂的涌入，轟然爆發。

魁梧青年的拳頭就像豆腐渣一般炸裂開來。

“啊啊啊！”

魁梧青年身體瘋狂的倒退，發出歇斯底里的慘叫。

兩人對轟了一拳，拳頭碎的不是陸鳴，而是他自己。

“現在，給我去死吧！”

陸鳴目光森冷，大步向魁梧青年走去。

“啊，你干什么？你要干什么？”

魁梧青年就像是一個受驚的小姑娘一般叫了起來，哪里還有剛才的囂張。

此刻，他心里有的只是驚恐，陸鳴的肉身之強，超出了他的想象，絕對在六品以上。

還未到武王，肉身就達到了六品，這是怎么修煉的？

“干什么？你沒聽到嗎？送你上路。”

陸鳴身上的殺機宛如寒冬之雪，冰寒刺骨。

“不，你不能殺我，我是風之殿護法的兒子，你殺了我，我父親肯定不會放過你的。”

魁梧青年大吼。

“呵呵，這里就我們兩個人，我殺了你，你父親怎么會知道？自從剛才你插手要奪取圓珠的時候，你的命運已經注定，死吧！”

碰！

陸鳴腳步一踏，一拳轟出。

六品大成的肉身，力量極其恐怖，一拳轟出，空氣震蕩，如一個隕石墜落，帶起恐怖的勁氣，向著魁梧青年轟去。

“不，不！”

魁梧青年大吼，但根本難以避開，只能揮舞另外一只拳頭，想要擋住陸鳴。

咔擦！

兩拳相撞，魁梧青年另外一只拳頭，也如豆腐渣一般爆裂開來。

“啊，啊，我的手啊，我的手啊！”

魁梧青年發出凄厲無比的慘叫，五官完全扭曲在一起，眼淚鼻涕齊刷刷的往下流。

他渾身打顫，雙腿發抖，褲襠都濕了，那是嚇尿了。

后悔，無比的后悔，早知道是這個結果，他說什么也不會出手搶奪那個圓珠的。

本來，他以為憑借他的五品肉身，是足以壓制陸鳴的。

萬萬沒想到，陸鳴居然這么強。

“不要殺我，不要殺我，不要殺我啊，我知道錯了，我知道錯了啊！”

魁梧青年踉踉蹌蹌的后退，一邊后退，一邊哀求。

碰！

下一刻，一道恐怖的拳勁，擊在他的胸口上，狂暴的拳勁，直接透體而過，將他的心臟擊的粉碎。

魁梧青年眼珠子瞬間突了出來，口中不斷冒出鮮血，臉上滿是悔恨之色，下一刻，氣絕身亡。

陸鳴順手一抹，將魁梧青年的儲物戒指摘了下來。

“真是倒霉，碰到這個家伙，就這樣讓一件絕世珍寶跑了，不行，繼續追，說不定能追上呢。”

想到這里，陸鳴一步數十米，極速的向著圓珠飛走的方向追去。

這一追，就追了上千里之地。

但，依然沒有見到圓珠的絲毫蹤跡。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第451章 雷鼎渡劫







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















“哎，我的寶珠啊！”

陸鳴都想大吼了。

然后，陸鳴不甘心，一咬牙，繼續追下去。

但這一次，不到百里，陸鳴就停了下來。

轟隆隆！

滋滋

前方，響起了震耳欲聾的轟鳴聲，無盡的閃電，在閃耀，放佛要將天地毀滅。

那里，是一片雷之海洋，無窮的雷電，如雷蛇一般到處閃耀，恐怖無邊。

那里，居然有一尊鼎，鼎身古樸，大如山岳，懸浮在天地間，無窮的閃電，就是這尊巨鼎發出的。

天空中，烏云彌漫，在烏云之間，居然一口水池，水池中，不斷有水流傾斜而下。

奇異的是，這些水流，居然成血紅色，如汪洋之水一般，向著巨鼎彌漫而去。

巨鼎不斷的發出閃電，轟擊這些血紅色的水流，但無用，血紅色的水流不斷的沖擊著巨鼎，巨鼎在轟鳴，不斷的震動，鼎身上，雷電在減少，光芒變的暗淡。

“渡劫，這是渡劫，這尊巨鼎，居然在渡劫！”

陸鳴看的目瞪口呆。

天空中的那一口水池，陸鳴雖然不認識到底是什么劫，但絕對是一種天劫。

天劫有很多種，陸鳴也只是知道常見的幾種而已。

一尊巨鼎，居然在渡劫，陸鳴真的覺得有些不可思議。

轟隆隆！

天空中的那口水池，微微傾斜，無盡的血色水流，如汪洋之水一般傾斜而下，壓的天空轟隆隆作響，向著巨鼎沖去。

當！

巨鼎震動，巨大無比的鼎身上，爆發出比水桶還粗的雷電，想要擊退血色水流。

可惜，雷電威力雖然恐怖無比，但血色水流似乎克制它，雷電對血色水流沒有什么效果。

轟隆隆！

血色水流不斷的沖擊在鼎身上，巨鼎不斷震動，好像要吃不消了。

“這一尊巨鼎，絕對如之前那個圓珠一般，是一個無上存在的寶物，要是能得到，那就發了，可惜那天劫，太恐怖了，我要是進去，估計被那血色水流一沖，保準連渣都不剩。”

陸鳴暗暗思索，瞪著眼睛看著，只能干著急。

這時，巨鼎震動的更加厲害了，發出的雷電，也越來越少，好像要支撐不住了。

就在這時，異變突起。

一直掛在陸鳴發絲上的石蛋，突然飛出，散發出璀璨的光芒，向著天空中那個水池沖去。

在飛行的過程中，石蛋居然越變越大，最后，變得比一座山還要龐大，在蛋殼上，居然裂開了一道口子，如一張大嘴一般，向著水池咬去。

轟隆隆！

水池似乎受到驚動，微微一震，天地轟鳴，從水池中沖出無量血水，向著石蛋沖去。

但石蛋發光，根本無懼，一沖而過，出現在水池上空。

下一刻，石蛋大嘴一咬。

咔擦！

水池直接被咬下一半來，這一刻，整片天地都劇烈的震動起來，放佛上蒼發怒了，要面臨滅世。

但，下一刻--

咔擦！

石蛋又張嘴一咬，直接將剩下的一半水池，整個吞入了口中。

天地陡然變的平靜下來。

唰！

石蛋放光，極速變小，飛回到陸鳴耳邊的發絲上，掛在上面，好像什么都沒有發生一般。

陸鳴目瞪口呆，愣在那里，好半響才反應過來。

“窩巢，這這到底是什么玩意？居然連天劫顯華的水池都給吞了，這也太逆天了吧？”

陸鳴瞪著眼睛，吶吶自語。

他雖然知道旦旦很不凡，但這的確夠驚人的。

當！

這時，巨鼎發出聲響，鼎身極速變小，一會，變成了拳頭大小，居然向著陸鳴飛來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第452章 領悟雷之意境







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















唰！

巨鼎變成了拳頭大小，一下子出現在陸鳴面前。

鼎，三足兩耳，鼎身像是青銅所鑄，上面刻有一些奇異的花紋，在鼎身上，密布著雷電，發出呲呲的響聲。

這是一尊雷鼎！

雷鼎懸浮在陸鳴身前，似乎是在打量陸鳴，隨后，圍著陸鳴四周飛了幾圈。

下意識的，陸鳴身上彌漫出雷之勢。

當！

雷鼎微微一震，突然向陸鳴的眉心撞去。

陸鳴大吃一驚，下意識的后退，但已經晚了。

雷鼎直接撞在他的眉心上，下一刻，消失不見。

轟！

陸鳴感覺天搖地晃，兩眼一黑，下一刻，他發現他出現在一片朦朧之地，四周霧氣翻涌，無邊無際。

一尊比山岳還高的巨鼎，懸浮在前方，浩瀚如海洋一般的雷之意境，彌漫而出。

“這是…我的識海？”

陸鳴瞳孔一陣收縮。

他沒想到，這尊雷鼎，居然沖進了他的識海。

“先出去再說！”

陸鳴集中精神，下一刻，他的心神從識海中脫離，回歸肉身。

放眼望去，滿是沙漠，這里恢復了寧靜。

“哈哈，那尊雷鼎居然跑到我的識海去了，這么說，它是打算跟我混了？還有，那恐怖的雷之意境，再去看看！”

當即，陸鳴心念一動，首先出現在至尊神殿中，然后集中精神，下一刻，陸鳴重新回到了霧氣彌漫之地。

這里，正是他的識海。

雷鼎懸浮，一動不動，那種浩瀚的雷之意境，卻不斷的浩蕩而出，濃郁至極。

“這雷之意境太恐怖了，哈哈，發了發了！”

陸鳴心里大笑。

隨后呼喚了雷鼎幾聲，雷鼎一點動靜也沒有。

這尊雷鼎，雖然沒有看到器靈，但陸鳴斷定，絕對是有靈性的，現在一點反應都沒有，可能是在天劫之下受傷了，需要恢復。

“不管了，先領悟雷之意境！”

陸鳴走到雷鼎下，盤膝而坐，領悟起那浩瀚的雷之意境。

雷鼎散發的雷之意境，太濃郁了，比悟道宮中雷之意境，濃郁幾十倍，而且更加清晰，更加容易領悟。

這就好比有一個無上存在，時時刻刻在傳授陸鳴雷之意境。

陸鳴感覺自己沐浴在雷之意境的海洋中，雷之勢，在突飛猛進。

“爽，太爽了！”

陸鳴狂喜，那種急速提升的暢快，讓他著迷，他更加一心一意的領悟起來。

隨著時間的過去，陸鳴的雷之勢，以一種恐怖的速度在提升。

雷之勢大成前期，大成中期，后期…

僅僅五天時間，陸鳴的雷之勢，就一舉沖到圓滿之境。

但陸鳴沒有絲毫停下來的意思，四周的雷之意境，實在太高級了，絕非一級雷之意境，比武王領悟的一級雷之意境，高出不知道多少倍。

在這樣的環境下領悟，對于還僅僅處于‘勢’來說，提升速度是恐怖的。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第452章 領悟雷之意境







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















就好比一個人賺錢，當你沒有本錢的時候，賺幾萬塊錢都很難。

但當你有了幾百萬，幾千萬的時候，賺幾萬塊錢，還難嗎？就不難了。

陸鳴繼續修煉，向著意境發起沖擊。

雷之意境圓滿之后，提升的速速開始下降了，但，只是和之前比而已，和別人比，依然不知道快了多少倍。

“爽，太爽了，這個雷鼎的主人，真不知道是什么級別的強者，據說武皇走進這里都要隕落，難道是超越了武皇境界的存在？”

陸鳴暗暗思索。

超越武皇？陸鳴簡直不敢想象。

神荒大陸，武皇，就是最巔峰的強者，主宰一方，威震天下，無人可敵。

天下間，真有超越武皇的存在？陸鳴很難想象。

“難怪，據說曾經有人在百神坡得到傳承，后面成為縱橫神荒大陸的高手，還真有可能！”

陸鳴思忖，隨后繼續領悟。

半個月，僅僅只是半個月后，雷之勢就發生了質的變化。

一舉打破桎梏，由勢，蛻變為意境。

雷之意境，陸鳴一舉領悟了雷之意境。

“哈哈哈，真的沒想到，我這么快就領悟了雷之意境，現在，風火雷三種都領悟了雷之意境，現在我要做的，就是把雷之意境，與風火意境融合，一旦三種意境完全融合，龍神三絕，立馬就能蛻變成天級上品武技，那么我的戰力，將會達到一個恐怖的地步！”

“那時，會達到幾戰之才，九戰？”

陸鳴目光炯炯。

傳說，九乃極致。

神荒大陸上的天才，任你蓋世絕倫，也最多能達到九戰之才，不可能打破，那好像是一種規則。

九戰之才，傳說，具有武皇之資。

陸鳴心里，真是無比期待起來。

暫時，陸鳴先把領悟雷之意境之事放一放，開始全力融合三種意境。

可惜，三種意境的融合，實在太難了。

意境的融合，每增加一種，難度就會大大增加。

現在想要融合三種意境，比之前融合風火意境更難。

好在，陸鳴已經有意境融合的經驗，能少走很多彎路，但不也是短時間內就能融合的。

在陸鳴全力融合三種意境的過程中，在帝天神宮，雷之殿中的一座別院里，突然爆發出一道恐怖的雷光。

雷光沖天，天地間，頓時烏云密布，電閃雷鳴。

這一下，無數人人被驚動了。

“天劫，那是天劫！”

“有人渡劫，要突破武王之境，到底是誰？”

“應該是薛超，之前，據說他閉關，就是為了沖擊武王之境！”

“厲害，不知道他能不能成功！”

轟隆隆！

隨后，電閃雷鳴，天火降落，劫罰降臨。

半個小時后，烏云散去，一聲長嘯驚天動地，隨后，雷之殿中，一道紫色身影沖天而起，立于空中，周身雷電閃爍，充滿了睥睨的氣息。

“真的是薛超，他突破武王了，雷之殿主門下，又增一位武王強者！”

“真是羨慕啊，邁入武王，超脫凡俗，擁有千年壽元，我等當努力了！”

四周，響起了一道道議論聲，大多數充滿了羨慕。

唰！

秋長空的身影出現在紫衫青年身旁，臉上都是諂媚的笑容，道：“恭喜師兄，賀喜師兄，跨入王者之境，從此以后，擁有千年壽元，坐享榮華！”

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第453章 淬煉真元







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















“哈哈，秋師弟，你只要好好努力，十年之內，也必定有希望跨入王者之境！”

紫衫青年薛超哈哈大笑，非常得意。

“以后還要請師兄多多指點啊！”

秋長空道。

“嗯！“

薛超滿意的點點頭，道：“對了，那個陸鳴呢？我現在已經突破武王，捏死他就像捏死一只螞蟻，我一定找機會解決他。”

薛超背負著雙手，一副睥睨天下的模樣。

“陸鳴那家伙前段時間好像出去了。”

秋長空眼神中閃過一絲陰冷之色。

“哦，出去了？算他運氣好，讓他多活一段時間，秋師弟，你找人盯著，一旦陸鳴回來，盡快來通知我！”

薛超道。

“多謝師兄！”

秋長空大喜。

……

百神坡中，陸鳴在全力融合三種勢。

時間飛逝，轉眼，又將近一個月過去了，三種意境的融合雖然有了很大的進步，但依然還差一些，難以完全融合。

而這時，百神坡三月之期，馬上就要到了。

陸鳴出了至尊神殿，全力的向外面趕去。

全力趕路，速度要快很多，兩天后，陸鳴就出了百神坡。

一出百神坡，陸鳴全身的真氣頓時恢復了，如大江之水，洶涌澎湃，浩浩蕩蕩，達到有史以來的最巔峰。

“沒想到被壓制了三個月，一出來，居然還有所進步，現在已經到了武宗九重的極限，而我風火雷已經領悟出意境了，回去后，就可以開始淬煉真元了。”

唰！

陸鳴騰空而起，向著萬星城而去。

兩個小時后，陸鳴進入了帝天神宮，回到了東天別院。

“陸鳴那家伙，終于回來了！”

不遠處的一片云層之上，傳出一道低沉聲音，隨后一道身影一閃而逝。

東天別院。

“現在，開始以三種意境，淬煉真元！”

陸鳴盤膝而坐。

轟！轟！轟！

三道強大的意境爆發而出，但只是一閃即逝，陸鳴操控三種意境，溶于丹田之中。

碰！碰！碰！

接著，三種意境，像是打鐵一般，敲擊在氣旋之上。

氣旋震動，居然有點點如火星一般的東西飛濺而出。

碰！碰！碰！

陸鳴繼續操控三種天地意境，不斷的向氣旋轟擊而下。

不斷有火星一般的東西飛濺而出。

那是真氣中的雜質。

淬煉真元，就是百煉成鋼。

真氣如雜鐵，真元如精鋼。

若非天地意境，其他根本沒有辦法辦到這一點。

到了武宗九重巔峰，真氣已經凝煉無比了，想要淬煉，談何容易。

特別是陸鳴，戰龍真訣第九層，真氣凝煉到極致，淬煉的難度，非常驚人。

還好，陸鳴同修三種天地意境，淬煉的效果，比單獨一種意境強很多倍，可不是簡單的乘以三那么簡單。

碰！碰！…

三種天地意境不斷的轟擊而下，火星四射，轟鳴不斷。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第453章 淬煉真元







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















同時，伴隨著陣陣龍吟之聲。

半個小時，氣旋突然巨震，隨即，一縷晶瑩剔透，如水晶化為液體一般的東西飄蕩而出。

“真元，哈哈，終于成功淬煉出一縷真元！”

隨后，陸鳴更加賣力的淬煉起來。

第一縷真元誕生后，接下來就容易很多了，不斷的有真元淬煉而出。

兩個小時后，氣旋中，經脈中的真氣，全部被淬煉成晶瑩剔透的真元。

可是，陸鳴發現了一個事實，那就是真元的量太少了，只有之前真氣的百分之一不到。

真氣到真元，就像是勢到意境，是一個質的提升。

真元，要比真氣凝煉幾十倍上百倍，當然，威力也要強很多倍。

真氣一旦淬煉成真元，一百份，估計只能淬煉出一份。

當即，陸鳴感覺丹田、經脈中空蕩蕩的。

“極品靈晶！”

陸鳴一揮手，足足有一萬塊五千塊極品靈晶出現在身旁。

“給我爆！”

陸鳴輕喝。

碰！碰！碰！

當即，五千塊極品靈晶，全部爆裂開來。

九龍血脈張口一吞，滾滾的天地靈氣，如潮水一般涌入九龍血脈口中，然后化為真氣，涌入陸鳴體內。

補充陸鳴體內的真氣，很快，陸鳴體內，又被滾滾真氣充滿了。

“繼續淬煉！”

然后，陸鳴又開始了淬煉。

當真氣轉化為真元之后，九龍血脈那里，不斷的有真氣涌來。

陸鳴體內，真元的占比，越來越多。

百分之一，百分之二，百分之三…

很快，五千塊極品靈晶，就已經全部消耗完，陸鳴又拿出了五千塊極品靈晶。

淬煉真元的過程，是極其消耗極品靈晶的，所以陸鳴才老早兌換好了極品靈晶。

淬煉，瘋狂的進行著。

轉眼，三天過去了。

三天時間，陸鳴身上的所有極品靈晶，全部消耗完了，而這時，陸鳴的真元占比，才堪堪達到百分之五十。

恐怖，真是太恐怖了，陸鳴，可是足足有四萬五千塊極品靈晶啊。

“戰龍真訣，需要的能量，太恐怖了，普通人，恐怕七八千塊，最多一萬塊極品靈晶，絕對能完全搞定，我卻需要這么多，太恐怖了！”

陸鳴苦笑不已。

“看來，還需要去弄一批極品靈晶啊！”

陸鳴感嘆。

其實，吸收天地靈氣補充，慢慢淬煉，也是可以的。

但，那個時間就太長了，陸鳴可消耗不起。

“極品靈晶啊，怎么才能弄到足夠的極品靈晶呢？”

陸鳴苦思起來。

之前，他已經把能拿去賣的，都拿去賣了，全部兌換成極品靈晶了。

現在，他手上能拿出去賣的，實在不多了。

“之前在龍穴中得到一些龍涎草，本來打算留著修煉戰龍真訣，現在戰龍真訣已經修煉到第九層，已經用不上了，可以拿去賣掉！”

“還有，在百神坡，得到的那株劍形草，也可以拿去賣，絕對能賣出好價錢！”

陸鳴思索著。

“對了，還有那個家伙的儲物戒指！”

他想到了在百神坡被他擊殺的那個魁梧青年的儲物戒指。

當即打開看了起來。

一看之下，陸鳴狂喜。

極品靈晶，足足有一萬塊，還有其他一些亂七八糟的東西，估計也能值個上千塊極品靈晶。

那個魁梧青年，是風之殿一個護法之子，有那么多極品靈晶，很正常，多半也是存起來，淬煉真元用的，現在全部便宜了陸鳴。

“走，去奇珍樓！”

陸鳴起身，向著奇珍樓而去。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第454章 挑戰王者







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















陸鳴出了東天別院，騰空而起，向著奇珍樓而去。

“陸鳴終于從東天別院出來了，看方向應該是往奇珍樓而去，趕緊給薛師兄傳音。”

陸鳴一出東天別院的時候，遠處云層中，出現一個青年。

他拿出一塊萬里傳音符，往里面傳了一條消息。

陸鳴并沒有用很快的速度，因為在空中，人來人往，速度太快的話，恐怕容易出事。

半響之后，奇珍樓遙遙在望了。

“陸鳴！”

就在這時，一聲冷喝，在天地間回蕩。

陸鳴皺眉、轉身，后方，有兩個青年，踏空而來。

一見兩人，陸鳴眉頭一皺。

“秋長空，還有，居然是他？”

陸鳴目光一閃。

其中一人，正是秋長空。

而另外一個紫衫青年，陸鳴也一眼就認了出來，正是當初到玄元劍派發帝天神衛選拔邀請函的那個青年。

秋長空與薛超，瞬間就來到陸鳴面前。

“兩位，叫我有何貴干？”

陸鳴淡淡的問道。

“有何貴干？哈哈，陸鳴，你倒是忘的挺快的，三個多月前，你在雷之殿當眾頂撞雷之殿主，簡直是大逆不道。”

“不妨告訴你，我便是雷之殿主的三弟子，薛超，今日，我便要為我師尊討回公道！”

薛超臉色陰沉，盯著陸鳴，大聲呵斥。

聲音很大，遠遠的傳了出去，就連奇珍樓那里的人都驚動了。

“那是薛超，還有陸鳴，聽說三個多月前，陸鳴對雷之殿主不敬，看來薛超是要找陸鳴的麻煩了。”

“可不是？陸鳴猖狂自大，這下他完了！”

“嘿嘿，有好戲看了！”

破空聲不斷響起，在眾人四周，一下字圍了幾百人。

“討回公道？”

陸鳴嘴角泛起冷笑，哈哈大笑道：“可笑，當日，我按正常流程，前往雷之殿聽課，雷之殿主無緣無故，要趕我離開，如此行徑，我難道頂撞不得！”

“有句話說，天子犯法，與庶民同罪，雷之殿主又怎么樣？他有錯，我如何說不得？”

“放肆，狂妄！”

薛超大喝，目光逼人，道：“大膽陸鳴，我師尊乃雷之殿主，為帝天神宮立下過汗馬功勞，地位尊崇，豈是你螻蟻一般的東西能頂撞的，你現在還敢大言不慚，對我師尊不敬。”

“我師尊心胸開闊，不與你一般見識，但我這個做弟子的，卻不能坐視不理，今日，我就代我師尊，好好的教訓教訓你！”

轟！

言罷，薛超身上，爆發出恐怖無比的氣息。

這股氣息之強，令的空間都微微顫抖起來。

邊上，有些人都承受不住這股氣息，瘋狂的后退。

這是王者的氣息，王者的威壓。

陸鳴瞳孔一縮。

當初在玄元劍派的時候，薛超分明只是半步王者的境界，沒想到一段時間不見，薛超居然已經突破到王者之境了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第454章 挑戰王者







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















能在這個年齡突破王者之境，已經非常難得了。

轟隆隆！

王者的氣息，如太古神山一般，向著陸鳴壓去。

陸鳴身形微微一動，抵擋住這股壓力。

“薛超要動手了，陸鳴要完！”

“活該，陸鳴那么猖狂，自以為是，我早就料到會吃虧，現在薛超以代師為名，教訓陸鳴合情合理！”

“做人，果然還是低調點好，不然怎么死的都不知道！”

“他如果不那么自以為是，不妄想同時修幾種意境，此時，他已經拜風之殿主為師了，假如他拜風之殿主為師，薛超也不敢難為他。”

“哼，咎由自取而已！”

很多看不慣陸鳴的人，一個個幸災樂禍，冷言冷語。

“陸鳴，跪下認錯，我可饒過你！”

薛超大喝，一步跨出。

轟！

天地震動，空間轟鳴，薛超這一腳，宛如有億萬斤巨力，恐怖無比。

隨著這一步的踏出，他身上的氣息更強了。

“陸鳴，還不趕緊跪下認錯，求我師兄饒過你！”

一旁，秋長空也大喝。

“秋長空，你想找死是不是？”

陸鳴目光一冷，充滿殺機的眼神看了秋長空一眼。

頓時，秋長空感覺渾身發冷，頭皮發麻，下意識的后退幾步。

“呵呵，孬種！”

陸鳴淡笑。

“陸鳴，你…你找死！”

秋長空反應過來，滿臉通紅，指著陸鳴瘋狂的大叫。

“一只瘋狗！”

陸鳴淡淡掃了秋長空一眼，隨后看向薛超，手一揮，一桿長槍出現在手中。

唰！

槍尖指向薛超，道：“廢話少說，你要戰，那便戰！”

“哈哈，就憑你，也想和我一戰，找死，那我就成全你！”

薛超大笑，周身雷霆滾滾，無數雷電環繞，如一尊雷神一般。

“住手！”

就在這時，一道大吼傳出。

轟！

天空中，突然出現一個高大的身影，身上彌漫出恐怖驚天的氣息。

這股氣息壓的眾人差點喘不過氣來。

“奇珍樓附近，豈能容你們爭斗，想要打，滾到神衛臺去打！”

高大的身影，發出滾滾的怒吼。

“護法！”

見到這個身影，薛超臉色無比凝重。

帝天神宮九大殿，每一殿只有三位護法，每一個都是極其強大的存在。

薛超雖然突破到武王之境，但在護法面前，還是要老老實實。

“我的話留在這里，如果你們還在這里動手，那我就不客氣了！”

這個護法冷冷的留下一句話，隨后身形一動，消失在這里。

“可惡，陸鳴，今天算你運氣好，我暫且饒過你，但是，你總有離開帝天神宮的時候，到時，我要你好看！”

薛超臉色難看，冷哼一聲道。

“算我運氣好？呵呵，薛超，你想來找我的麻煩，就找我的麻煩，現在想走就走，哪有那么好的事情？”

陸鳴淡淡的聲音響起。

“嗯？陸鳴，你這是什么意思？難道還想與我一戰不成？”

薛超譏笑道。

“不錯，薛超，我現在正式挑戰你，你，可敢與我神衛戰臺一戰？”

陸鳴手持長槍，遙指薛超，大聲道。

他的聲音，如風暴一般席卷向四面八方。

現場，頓時炸開鍋。

“什么？什么？陸鳴居然主動挑戰薛超，我沒聽錯吧？”

“瘋了，陸鳴瘋了！”

“他難道眼瞎，看不出薛超已經是武王之境？居然還敢挑戰？”

“我看他是自大過頭了，年紀輕輕，取得了一點成就，就忘乎所以了，可笑，真是可笑，居然敢挑戰王者？”

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第455章 轟動







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















王者之下，居然敢挑戰王者，這如果不是瘋了，就是吃了蛟龍膽了。

古來，王者之下，敢挑戰王者的，如鳳毛麟角一般稀少。

幾乎所有人都認為，陸鳴肯定是被自己的狂妄自大，蒙蔽了雙眼了。

就連薛超自己都愣住了，好一會，才反應過來，愣愣道：“什么？你說什么？你要挑戰我？”

“不錯，難道你不敢應戰？”

陸鳴道。

“不敢應戰？哈哈哈，好，我答應你的挑戰，我一萬個答應！”

薛超幾乎是大吼出來的。

他實在是太激動了，他萬萬沒想到，陸鳴的居然會挑戰他，難道腦袋被門夾了？

本來，帝天神宮有規矩，王者，是不能挑戰王者以下的武者的，因為差距太大，根本沒有任何懸念，完全就是虐殺。

就算王者主動挑戰，王者之下的武者，也是可以拒絕的。

所以，剛才被護法阻止，他才感覺無奈，沒有主動挑戰陸鳴。

在他想來，即便挑戰了，陸鳴也會拒絕。

他做夢也不會想到，陸鳴居然會挑戰他？這不是正合他意。

一旁，秋長空更是興奮的渾身發抖，心里不停的大吼：“找死啊，哈哈哈，陸鳴這是找死啊。”

“既然如此，那就到神衛臺一戰吧！”

言罷，陸鳴當先向著神衛臺飛去。

薛超，秋長空急忙跟上，生怕陸鳴跑了似的。

“有好戲看了，趕緊傳音，叫師弟來看，王者之下，挑戰王者，這可是難得一見的事情。”

“快，我也傳音！”

現場的幾百人，一個個給自己熟悉的人傳音，叫他們來看。

隨后，他們一個個跟著陸鳴他們，向著神衛臺飛去。

唰！

空間一顫，一道高大的身影出現，正是之前的那個護法。

“有意思，去看看！”

下一刻，人影消失。

陸鳴一邊飛行，眼中，露出強烈的戰意。

他之所以挑戰薛超，并非腦袋發熱，而是經過深思熟慮的。

他心里，有一個瘋狂的計劃。

他打算借助薛超之力，融合風火雷三種意境。

是的，他要借助外力。

以前，他有過同樣的經歷，他的風火之勢，之所以能夠融合成功，就是在與秋長烈的大戰中，借助秋長烈的壓力，一舉融合成功的。

他要故伎重施。

而薛超，無疑是一個很好的對象。

以陸鳴現在的戰力，普通的半步王者，他一招就能斬殺一片，根本沒有絲毫的挑戰性。

而挑戰那些老牌王者，他根本沒有把握。

而薛超，一看就是剛剛突破王者之境，其實力，在王者之中，算不上強，剛好可以一戰。

不久，神衛臺到了。

陸鳴一閃身，出現在神衛臺上。

薛超也跟著落下了神衛臺。

嗡！嗡！

就在這時，空間突然震動起來，隨后，高空中出現了幾道身影。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第455章 轟動







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:36






















“殿主，是殿主到了。”

“風之殿主，火之殿主，雷之殿主，還有金之殿主，居然一下子來了四位殿主。”

“王者之下挑戰王者，畢竟太罕見了，吸引來殿主，也是正常的。”

高空中的幾位殿主一到，頓時引起陣陣驚呼。

“哈哈，你們倒是來的快！”

一聲大笑傳來，高空中，又出現一道身影。

這道身影，身材魁梧高大，雖然滿頭白發，但依然精神奕奕。

“土之殿主也到了。”

有人叫道。

九大殿主，到了五位，超過了一半。

“徒兒拜見師尊！”

看到雷之殿主到來，薛超露出喜色，飛到高空，向雷之殿主行禮。

“嗯，事情的原委，我已經知道了，既然陸鳴這么狂妄自大，那你就好好教訓他，讓他長長記性。”

雷之殿主淡淡的道。

“是，師尊！”

薛超臉上露出大喜之色，隨后，落下了戰臺。

唰！唰！

這時，一道道破空之聲響起，一道道身影，從帝天神宮的四面八方趕來，如螞蟻一般。

半響，就足足有一萬人以上，出現在神衛戰臺附近。

由此可見，這一場挑戰，引起了多大的轟動。

“哈哈，陸鳴，這么多人趕來看你被虐，你可以感到榮幸了。”

薛超哈哈一笑。

“還沒打，我勸你還是先別高興的太早，萬一到時敗在我手上，那丟人可就丟大了。”

陸鳴淡淡的笑道。

“敗在你手上？哈哈，陸鳴，你還真想的出來，真是腦袋壞了，絕對沒有這種可能性。”

薛超猖狂的大笑。

“是嗎？”

陸鳴淡淡一笑，目光一轉，忽然笑道：“薛超，這樣吧，既然你這么有自信，那我們不如來點彩頭，怎么樣？”

“彩頭？你想賭什么？”

薛超眼睛一亮。

陸鳴還想和賭彩頭，那不是給他送錢嗎？他豈有不答應之理？

“我用這個和你賭！”

陸鳴一揮手，一株劍形草出現在空中，懸浮在陸鳴面前。

劍形草一出現，散發出恐怖至極的劍意。

鏗！鏗！鏗！

劍形草的九片葉子，如就把神劍一般，居然發出鏗鏘之聲，九道劍芒，直沖云霄。

“這”

就連陸鳴自己，都看的一陣目瞪口呆。

之前，劍形草在百神坡之中，可沒有這樣的異象，沒想到一出來，居然散發出這么恐怖的異象，超出陸鳴的預料。

四周，其他人也是一陣目瞪口呆，瞠目結舌。

“這，這是什么靈草，居然有這等異象？”

“好強的劍意，太強了，也太玄妙了，我修煉的一種劍法居然有種突破的趨勢。”

“寶物，這是真正的寶物！”

四周，有些人發出激動的大吼。

轟！轟！

這時，五位殿主身上，更是爆發出恐怖的波動，他們一個個瞪著眼睛，死死的盯著劍形草。

“這是無上強者死后，劍意不散，經歷萬古歲月，機緣巧合之下，才能誕生的靈草，蘊含無上強者上前的一絲劍道！”

風之殿主顫聲道。

“寶物，無上寶物！”

火之殿主也顫聲。

“這個小子，怎么會有這等寶物，我一定要奪過來。”

雷之殿主眼中，閃爍著濃郁的貪婪之色。

“陸鳴，這株劍形草賣給我怎么樣，我出六萬極品靈晶！”

金之殿主，首先開口。

“六萬靈晶？金老怪，你想的真美，我出八萬極品靈晶。”

火之殿主大喝道。

“陸鳴，我出十萬塊極品靈晶，買你的劍形草。”

風之殿主也開口了。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第456章 賭八萬極品靈晶







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















四周的人再一次目瞪口呆。

對決還沒開始呢，幾大殿主居然先為了陸鳴拿出的一株靈草開始爭奪起來了，而出價居然出到恐怖的十萬塊靈晶，這讓許多人靈魂都顫抖起來。

十萬塊極品靈晶啊，那是什么概念，許多人一輩子也見不到那么多靈晶。

雷之殿主，一臉陰沉的站在一旁，他也想出價，卻實在拉不下這個臉。

但他心里卻非常渴望，渴望得到劍形草，但是如果陸鳴賣給了其中一位殿主，那他就沒希望了。

“諸位前輩！”

這時，陸鳴突然向著高空諸位殿主一抱拳，清朗的聲音傳出：“諸位前輩，晚輩說話算話，剛才說過，要拿這株劍形草做彩頭，就一定說到做到，等晚輩贏了以后，再賣給諸位前輩不遲！”

“這”

此言一出，幾位殿主都搖頭嘆息。

四周，大多數人暗罵陸鳴真是傻，幾位殿主出那么高的價格，居然都不賣，居然還想等贏了以后在賣？可能嗎？

“薛超的運氣這也太好了吧？這個陸鳴純粹是個愣頭青，自大狂，居然還想著贏薛超，根本沒有這種可能性。”

“陸鳴在帝天神衛考核的時候，還沒達到半步王者，就算他這段時間突破半步王者，也不可能是薛超的對手，半步王者與王者之間的差距太大了，就算再厲害的天才，也難以跨越。”

“不錯，古來，能夠以半步王者逆天而行，抗衡王者的，少之又少，幾乎難得一見，那種人物，只要成長起來，幾乎都成為了了不得的大人物。”

“天玄域東部，千年以來，也只有一人逆天而上，以半步王者的修為，擊敗一位王者，那就是百年前的那位絕世妖孽。”

“你說的是燕狂徒？”

“當然，除了他還有誰，他是天玄域東部千年以來，唯一一個以半步王者戰勝王者的絕世妖孽，后面更是拜九陽至尊為師，如今已經是帝天神宮中巔峰高手之一了。”

“陸鳴，又怎么能和燕狂徒相提并論呢，相差太遠了。”

不過一人除外，那就是雷之殿主。

此時，他心里簡直笑開花了。

陸鳴居然還是要以劍形草作為彩頭，這不明擺著要白送給他嗎？

雷之殿主使勁憋著，差點笑出聲來。

“薛超，說句話，你敢不敢賭，我這一株劍形草，和你賭八萬塊極品靈晶，敢不敢，不敢的話快說，我換一種！”

陸鳴叫道。

“八八萬？”

薛超有些發愣，說話都結巴了。

他哪里有八萬塊極品靈晶啊。

他剛剛突破武王，身上的極品靈晶早就因為淬煉真元消耗完了。

而且，就算沒有消耗完，他也不可能有八萬塊極品靈晶。

他一千個一萬個愿意和陸鳴賭，可實在拿不出這筆靈晶啊。

“超兒，和他賭，這筆靈晶，為師出了。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第456章 賭八萬極品靈晶







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















雷之殿主開口了。

他一揮手，手中出現了一個儲物戒指，扔給了薛超。

薛超狂喜，接過儲物戒指，道：“徒兒多謝師尊。”

“嗯！”

雷之殿主淡淡的點點頭，心里卻樂開了花。

“這個老家伙，真狡猾！”

其他幾個殿主都暗罵。

“陸鳴還請幾位殿主幫晚輩做個見證，晚輩到時贏了，怕有人不認賬。”

陸鳴又向幾位殿主抱拳道。

眾人又是一陣無語，他還真認為自己贏定了？

“陸鳴，這一點你大可放心，既然我們幾個老家伙在這里，那，你們誰也不能賴賬！”

風之殿主斬釘截鐵的道。

其他幾位殿主也點點頭。

“那就多謝幾位殿主了！”

陸鳴道，隨后，他目光四處一掃，最后落在一位眉心有條劍形印記青年身上。

此人，正是號稱四天神衛之首的圣無雙。

“圣無雙，正好你也在，不如我們也賭一局如何？”

陸鳴看向圣無雙，道。

“你還想和我賭？賭什么？”

圣無雙眼睛，也死死的盯著劍形草，萬般不舍的挪開，看著陸鳴。

“當然是賭我和薛超誰勝了，就賭極品靈晶了，我賭我自己勝，和你賭少點，就賭個三萬塊極品靈晶，你敢不敢？”

陸鳴笑道。

“有何不敢？我賭薛兄勝，就賭三萬靈晶！”

圣無雙一揮手，一個巨大的玉箱出現，打開后，里面都是整整齊齊排列著極品靈晶，散發出濃郁的天地靈氣。

“窩巢，這個圣無雙，居然還真有三萬塊極品靈晶，還真是富有。”

陸鳴嘀咕。

“陸鳴，你的極品靈晶呢，拿出來吧！”

圣無雙道。

“怎么？圣無雙，你還怕我賴賬不成？”

陸鳴笑道。

他身上哪有三萬塊極品靈晶？只有一萬塊極品靈晶，還是從那個魁梧青年的儲物戒指中得到的。

要他拿出來，他哪里有。

他只是想空手套白狼而已。

“哼，諒你也不敢賴賬！”

圣無雙冷哼。

“陸鳴，你到底完了沒有？”

薛超冷聲道。

“完了，你可以開始了。”

陸鳴看向薛超，淡淡一笑。

這個態度，讓薛超一陣火大。

“等一下，讓你哭！”

薛超目光露出殺機，轟！他身上爆發出一股強大的氣息。

渾身上下，雷電閃耀，強大的雷之意境，爆發而出。

“陸鳴，三招敗你！”

薛超長嘯，氣勢如狂。

他單手虛空而握，一道道雷電在他手中匯聚，最后形成了一柄雷電之劍。

“雷霆斬！”

嗤啦！

薛超一步踏出，雷電之劍向著陸鳴暴斬而下，武王之威，散發的淋漓盡致。

“九龍踏天！”

轟！

陸鳴身形一動，一腳向前踹出。

恐怖的力量浩蕩而出。

兩股力量一撞，陸鳴的身體直接向著后方飛去。

而薛超紋絲不動。

“敗了，陸鳴要敗了，相差太遠了。”

“不錯，薛超應該還沒動真格，陸鳴就完全不敵了，被一招擊飛。”

“就這點戰力，還這么囂張，我真是呵呵了。”

四周，立馬就響起了一波議論。

“給我敗吧！”

薛超大吼，目光冰冷無比。

身形如電，向著陸鳴撲去。

陸鳴嘴角泛起一絲冷笑，腳步一踏，身形沖天而起。

“九龍踏天！”

轟！轟！

這一次，是兩步連踏。

空間狂震，兩股恐怖的力量疊加，成幾何倍數的增強，向著薛超涌去。

轟！

勁氣四溢，雷霆閃耀，陸鳴與薛超，兩人齊齊飛退。

平分秋色！

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第457章 打臉







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















絲絲

這一次，四周傳來一陣倒吸涼氣的聲音。

陸鳴，居然真的能擋住薛超的一擊，這怎么可能？

陸鳴這也太強了吧？這是要逆天不成。

“該死！”

薛超怒喝，被陸鳴擋住一擊，讓他感覺顏面無光。

武王強者，面對武王以下，一般都是碾壓的，管你是不是天才。

因為，能夠突破武王的，本身就是絕世天才，天賦不高的，是很難突破武王的。

而且，能突破武王之境的，一般來說，至少都是三戰之才。

也就是說，武王中，最差的，在武宗時候，都是三戰之才。

當然，凡事也沒有絕對，也有二戰之才的天才突破武王的，但太少了。

本身就是天才，又加上武王這道天塹，想越過，太難了。

而現在，陸鳴居然擋住了他一招，讓人覺得不可思議。

“天級武技，陸鳴這一招，威力已經相當于天級武技了。”

火之殿主目光炯炯的道。

“不錯，沒想到，陸鳴還未達到武王，就能修煉成天級武技，果然天賦超常，雖然只是勉強算是天級下品武技第一個層次，但也非常難得了。”

風之殿主也點頭道。

當然，幾位殿主說話，都沒有隱瞞，遠遠的傳了出去。

眾人恍然，原來陸鳴修煉成了天級武技，難怪能擋住薛超的一擊。

要知道，就算在低等武王中，也有很多沒有修煉成天級武技的。

“薛超，你不是說要三招敗我嗎，現在兩招了，還有一招。”

陸鳴笑瞇瞇的道。

“找死！”

薛超怒吼。

轟！

薛超身上，猛然沖出一股更強的氣息。

如驚濤駭浪一般的真元，彌漫全身。

真元，意境，讓薛超的氣息強到絕巔，這才是武王強者真正的實力。

但這還沒有完，一把雷霆戰劍，飛舞而出，璀璨至極。

戰劍上，六道銀色的脈輪環繞。

陸鳴的眼神凝重起來，薛超，這是要爆發全力了。

“陸鳴，這是你逼我的，這一招，你接不住，就是死，這一切，都是你咎由自取，紫電滅殺劍！”

薛超長嘯，如一尊雷神一般向陸鳴沖殺而來，斬出一道恐怖的劍光。

轟！

毫無猶豫，陸鳴爆發出血脈，已經轉化為了百分之五十的真元，也瘋狂運轉起來。

隨后，風火意境沖天而起。

“真龍擊！”

一槍刺出，一條二色真龍，怒吼的飛出。

龍吟陣陣，驚天動地。

這一刻，所有人都愣住了。

轟！

二色真龍，與薛超的雷霆戰劍重重的轟在一起。

神衛戰臺發出劇烈的轟鳴，不斷的抖動起來。

恐怖的勁氣，意境，向著四面八方瘋狂爆射。

眾人大驚，想要躲避，幾位殿主一揮手，一道光幕形成，擋住了那些勁氣。

轟！

神衛臺上，光芒散盡。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第457章 打臉







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















一道身影向后連退九步，每一步，都踏的站臺轟隆隆作響。

是陸鳴。

而薛超，也連退了三步。

“天！”

所有人都愣愣的在看著戰臺上的兩道身影。

很明顯，陸鳴落在下風，但所有人，不是為薛超的強大所震驚，相反，而是被陸鳴所震驚。

薛超，已經全力爆發了，陸鳴居然還能抵擋住，只是稍微落在下風，甚至將薛超擊退了幾步。

這怎么可能？

許多人甚至使勁的揉著自己的眼睛，以為自己在做夢。

“窩巢，窩巢，我看到了什么？我這是要見證奇跡啊。”

“半步王者，居然能擋住王者的一擊，甚至將之擊退，這太瘋狂，太瘋狂了。”

“這么說來，陸鳴豈不是已經有了王者的戰力了？”

“天，太驚人了。”

四周，許多帝天神衛，激動的滿臉通紅，在那大吼大叫。

就連幾位殿主，都震驚不已。

“風火意境，這是風火意境融合，陸鳴之前，明明還沒有領悟出意境，現在，居然兩種都領悟出意境了，這這個速度，也太快了吧！”

風之殿主震驚無比的道。

“同修兩種屬性，居然還能在這么短的時間內將兩種勢，領悟到意境這一步，這種天賦，實在太驚人了。”

火之殿主也感嘆無比。

特別是風之殿主，他想到之前還勸陸鳴放棄火之意境，被陸鳴拒絕后，還滿是不喜，認為陸鳴狂妄自大，冥頑不靈。

現在想起來，他臉色有些發燙。

陸鳴以結果告訴所有人，他不是狂妄自大，不是冥頑不靈，而是有這個天賦，同修兩種意境。

一旁，雷之殿主臉色極其陰沉。

人群中，圣無雙的臉色更是難看。

他是第一個，如長輩一般呵斥陸鳴的人。

說陸鳴同修兩種意境，前途有限，將來不能和他相比。

但事實是，陸鳴同修兩種意境，速度依然恐怖，比很多人修一種意境還快很多。

在這么短的時間里，就雙雙領悟出意境。

這簡直就是在打他的臉。

他眼中流露冰冷的殺機。

“圣無雙，你覺得我的風火意境怎么樣？”

好像感覺到圣無雙的眼神，陸鳴向他看了過來，笑瞇瞇的道。

“哼，僥幸而已，而且，領悟了風火意境又能怎么樣？還不是要敗！”

圣無雙冷笑。

“是嗎？”

陸鳴嘴角泛起一絲莫名的笑意。

“陸鳴，去死吧！”

戰臺上，薛超狂嘯。

他簡直感覺要瘋了，他堂堂一個武王強者，居然被一個半步王者擊退，這是奇恥大辱，從此以后，他會淪為王者中的笑柄。

古來，有幾個王者被半步王者擊退的？他都能載入史冊了。

所以，他怒，他恨，他恨不得將陸鳴碎尸萬段。

“陸鳴，憑你的風火意境，豈能擋我，紫電滅殺劍，殺殺殺！”

薛超大吼，殺機如潮。

真元噴涌，雷霆閃耀，劍氣破空，凌厲恐怖。

如此強大的戰力，普通的半步王者在他面前，能一劍擊殺一大片。

可惜，陸鳴不是普通的半步王者。

“風火意境不夠，那就再加一種！”

陸鳴冷喝。

轟！

滋滋！

接著，陸鳴身上，又一道天地意境沖出，天空中，出現一道道雷霆。

雷之意境！

雷之意境一出，天地之間，四面八方，一下子寂靜下來。

空間，時間，這一刻，好像一下子凝固住了。

所有人雙眼瞪的滾圓，死死的盯著陸鳴。

就連五位殿主，十幾位護法，也毫無列外，完全控制不住自己的情緒，瞪大了眼睛。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第458章 就這點實力嗎？







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















嘶嘶嘶

隨后，便是一道道倒吸涼氣的聲音發出。

“啊啊，那是什么？雷之意境？”

“蒼天啊，大地啊，陸鳴居然還修煉了雷之意境，而且已經領悟成功。”

“三種意境，這怎么可能？以前從未看到他施展過雷之意境啊。”

“太逆天了，太逆天了，三種意境同修，還進步那么快，這讓別人怎么活啊。”

“以前誰說陸鳴是狂妄自大，冥頑不靈的，真是瞎了狗眼，陸鳴他分明是有自知之明，知道自己的天賦，才修煉三種意境的，他要是只修煉一種意境，那才是真正的冥頑不靈，浪費天賦！”

“虛，你小聲一點，那是風之殿主和雷之殿主說的，雷之殿主還讓陸鳴滾出雷之殿，不讓他聽課呢？”

“啊？完了，不會被聽到了吧？可我說的是事實啊。”

“咳咳！”

高空中，風之殿主干咳不已，一臉尷尬。

“哈哈，看來老夫真是看走眼了。”

風之殿主哈哈一笑，倒也沒有怎么生氣。

可一旁的雷之殿主，就不一樣了。

他的眼睛中，滿是怨毒之色，死死的盯著陸鳴。

當日，他呵斥陸鳴，讓他滾出雷之巔，說他沒有資格聽他講課，一輩子不會有什么出息。

甚至還以氣勢鎮壓陸鳴。

可時間才過去多久？陸鳴不僅修煉成風火意境，還修煉成雷之意境，這簡直等于，陸鳴一巴掌一巴掌的抽在他的老臉上。

“該死，該死，小雜碎，老夫說你沒有出息，你就該一輩子沒有出息，現在居然敢修煉到這種地步，這分明是和老夫對著干，害老夫丟臉，死罪，這是死罪！”

雷之殿主心里大吼，眼神陰森無比。

陸鳴的雷之意境一出，震動全場，掀起滔天喧囂。

就連薛超自己，都震驚無比，連退好幾步，連進攻都忘了。

陸鳴氣息如狂，三種意境糾纏在一起，單手持長槍，一步一步向著薛超踏去。

“薛超，拿出你的全力，你就這點戰力，太讓我失望了。”

陸鳴呵斥。

“陸鳴，你以為爆發三種意境，就能與我一戰嗎？天真，死吧！”

薛超勉強平復心情，眼中殺機爆閃。

殺，殺，他一定要殺了陸鳴，陸鳴的天賦太強了，讓他膽戰心驚。

至于秋長空，在人群中，早已經面色慘白，沒有絲毫血色了。

“紫電千劍斬！”

薛超狂吼，將一身實力提升到絕巔，戰劍斬出，無數道雷霆劍氣，向著陸鳴暴斬而去。

“萬龍殺！”

陸鳴施展出龍神三絕的第二招。

風火雷，三種意境匯合在一起，隨著長槍刺出。

頓時，龍吟陣陣，無數條小型的二色真龍飛出，向著那些劍氣撲擊而去。

是的，還只是二色的，因為雷之意境，并沒有與風火意境完全融合。

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第458章 就這點實力嗎？







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52























雖然沒有融合，但加入了雷之意境，還是讓陸鳴的戰力大增。

轟！轟！

雷霆劍氣，與二色真龍不斷的碰撞，如煙花一般炸裂。

幾個呼吸，就響起了數千道炸響。

“殺！”

“殺！”

兩聲大喝傳出，陸鳴與薛超，在洶涌的能量潮中穿梭，重重的轟在一起。

轟！轟！

兩人不斷的發生碰撞，劍氣與槍芒沖上數萬米的高空，將云層攪亂成一團。

現場，所有人都屏住呼吸，怔怔的看著兩人的大戰。

“還不夠，壓力還不夠！”

陸鳴目光閃爍。

薛超，雖然比他強一點，但非常有限，很難給他足夠的壓力，讓他融合風火之勢。

“薛超，你就這點實力嗎？還武王？我看，你是最垃圾的武王吧？我要是你，干脆自廢修為得了。”

陸鳴大叫，充滿了不屑。

眾人無語。

薛超，雖然只是剛突破武王不久，但絕說不上最垃圾的武王。

要知道，薛超本身也是恐怖的天才，在武宗時期，是一個四戰之才，不然也不會被雷之殿主看中，收為弟子。

武宗時期的四戰之才，突破到武王后，也不會是最垃圾的，戰力不會太弱，可現在落到陸鳴口中，卻成了最垃圾的武王。

雷之殿主氣的嘴唇發抖。

而薛超，更是氣的眼中都充血。

大戰到現在，薛超知道，他注定要淪為笑柄了，但他還有機會，只要擊敗了陸鳴，多少能挽回一點顏面。

他一咬牙，怒吼道：“陸鳴，是你逼我的，你逼我的。”

薛超大吼，隨后手指發光，一顆丹藥出現，被他一口吞了下去。

轟！

當薛超吞下這顆丹藥后，他身上的真元，像是發瘋一般狂暴起來，變得洶涌澎湃，比之前足足強了一倍。

“殺！”

薛超雙目充血，長發飛舞，手持雷霆戰劍，瘋狂的向著陸鳴殺去。

真元的強度翻倍，令薛超的戰力大增。

當！

陸鳴與薛超對轟了一招，感覺一股狂暴的能量涌來，身體不由的連連后退。

“好強的力量，哈哈，這樣正好！”

陸鳴充滿了戰意。

但現場，卻炸開了鍋。

“那是爆元丹，薛超居然服用了爆元丹，真是卑鄙！”

“爆元丹，一旦服下，真氣就會狂暴，比之前足足增強一倍，但副作用也非常大，當藥力過后，真元會變的不純，甚至萎靡不振，會有很長一段時間的虛弱期，需要相當大的代價，才能恢復。”

“嘿嘿，特別是薛超這種剛突破的，爆元丹，可是相當于毒丹，一個弄不好，以后武道之路，算是斷絕了。”

“他這是被逼急了。”

四周，響起陣陣議論。

“雷之殿主，薛超這已經違規了。”

高空中，風之殿主臉色很不好看，看向雷之殿主道。

“違規？哪里違規了，比試之前，可沒有說不準使用外力的。”

雷之殿主冷著臉道。

“你真是卑鄙！”

風之殿主怒急，但也無奈，確實，比試之前，誰會想到這一點，誰會想到薛超會使用外力？

所有人都認為，薛超是贏定了的，他們沒有擔心陸鳴使用外力，算是好的。

“死吧，小雜碎，死吧！”

人群中，圣無雙低吼。

這一戰，不僅關系到他的顏面，還關系到三萬塊極品靈晶呢，他自然格外關注。

轟！

此時，戰臺上的大戰在繼續。

薛超借助爆元丹的藥力，瘋狂的向著陸鳴進攻而去。

“死吧，死吧！”

薛超大吼，對陸鳴恨之入骨。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第459章 陸鳴作弊？







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















爆元丹的副作用，他當然十分清楚，本來他根本沒有想過要服用，爆元丹，本來是他留著關鍵時刻保命用的，實在是被陸鳴逼的沒辦法。

今日，他必須要贏，他已經沒有退路。

一旦敗了，他不僅顏面盡失，遺臭萬年，還將輸掉八萬塊極品靈晶，對于他來說，八萬塊極品靈晶，簡直就是一個天文數字，不可承受。

所以，他將一切都怪陸鳴身上，恨不得食其肉，喝其血。

轟！

薛超手持雷霆之劍，狂暴無比，向著陸鳴殺伐而去。

陸鳴以長槍抵擋，三種意境纏繞，與薛超展開大戰。

轟！轟！

戰臺上，不斷震動，意境彌漫，真元激射。

陸鳴修煉的是戰龍真訣，已經到了第九層，有十倍真氣。

雖然他現在還只是轉化了百分之五十，另外一半，還是真氣，運轉起來，多少有些晦澀，不能爆發出全力，但依然不比薛超的真元差。

而在意境方面，三種意境加起來，仍然無法與一種凝聚了意境符文的意境相比，但加上龍神三絕，威力上也不會差太多，所以，陸鳴才能與薛超大戰。

不過當薛超吞下爆元丹后，陸鳴就完全處在下風了。

但，陸鳴卻更加興奮。

“對，就是這種感覺，就是這種感覺！”

陸鳴目光發亮，將三種意境施展到極致，三種意境纏繞在一起，與薛超不斷的對轟。

他感覺，雷之意境正在與風火意境發生融合。

雖然很慢，但確實是在發生融合。

“哈哈，戰，戰，戰！”

陸鳴狂嘯，將全身的力量都爆發而出，竭盡全力與薛超對抗，不過，他依然完全處在下風，被薛超狂暴的攻擊壓制，身形不斷的后退。

這種情況，落在別人眼里，卻不這樣想，別人可不知道陸鳴的打算。

“陸鳴要敗了，已經完全被壓制。”

“不錯，他現在，只是負隅頑抗而已，但抗衡不了多久了，一旦潰敗，就要面臨薛超狂風暴雨的一般的攻勢，到時，恐怕要敗亡啊。”

“我要是陸鳴，就現在認輸，能與一尊王者大戰到這一步，已經是非常榮幸的事情了，千年來，也只有百年前的燕狂徒做到這一步。”

“不錯，陸鳴如果能一直保持這個勢頭，將來成就不可限量，要是就這么死在薛超手里，也是怪可惜的。”

到了現在，四周圍觀的人越來越多，已經超過兩萬人，就連九大殿主，又來了一位。

有人幸災樂禍，有人替陸鳴擔心。

“我斷定，陸鳴二十招之內，就要敗亡了。”

有人肯定的道。

很快，二十招過去了，陸鳴依然在堅挺著，雖然看起來情況非常不妙。

“咳咳，沒想到陸鳴還挺堅韌的，這是求生意志在支撐著他，但也無用，這一次，再過三十招，他就要敗亡了。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第459章 陸鳴作弊？







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















先前那個說陸鳴二十招之內就要敗亡的人，干咳了幾聲，又發表了言論。

很快，又三十招過去了，陸鳴還在堅挺。

“咳咳咳，這一次，五十招之內，陸鳴肯定敗亡！”

那人不停的干咳，尷尬不已，但嘴賤的很，又下定結論。

周圍的人對他露出鄙視的眼神，離他遠遠的。

一切，陸鳴都不知道，也不會去關注，現在，他全部的心思，都在三種意境上。

“快了，快了，還差一點，還差一點！”

陸鳴的眼睛，越來越明亮。

轟！

突然，三種意境，發出一聲轟鳴，隨后，轟的一聲，居然化為了一體。

融合成功了，風、火、雷三種意境，終于融合成功，不分彼此。

在三種意境融合成功之時，龍神三絕的威力，由天級下品，自動進化為天級上品。

也就是說，陸鳴現在，直接就擁有了天級上品武技第三個層次的威力。

吼！

一槍刺出，一條三色真龍飛舞而出，龍吟震天，氣勢恐怖無比，比之前足足強了好幾倍。

“啊，啊，怎么會這樣？這是怎么回事？”

薛超大驚失色。

碰！碰！

他全力爆發斬出的雷霆劍光，在三色真龍面前，瞬間崩潰，如垃圾一般。

三色真龍撲擊而過，一爪抓在薛超身上，薛超慘叫一聲，身體遠遠的飛了出去。

嗡！

陸鳴長槍一震，身體跟著沖出，長槍抽擊而出，抽在薛超的身上。

頓時，一陣骨骼斷裂的聲音響起，薛超的身體重重的沿著戰臺飛了出去。

飛出上千米，躺在地上，大口的咳血，渾身抽搐個不停，已經是半死不活了。

全場，所有人的眼睛都要瞪爆了，張口結舌，愣愣的看著。

“喂，我是不是剛才一直盯著看，眼花頭暈，出現幻覺了？我居然看到陸鳴突然爆發，把薛超打的半死不活，你說好不好笑？”

“不是吧，你也看到了，我還以為我眼花了呢？不會是真的吧？”

“一個眼花，兩個眼花，總不能三個都眼花吧，我他么也看到了。”

“窩巢，窩巢，不是吧，這難道是真的，我們不是在做夢，陸鳴居然突然爆發，贏了？這怎么可能，這怎么可能啊？”

“對啊，他剛才明明一直被壓制，怎么會突然贏了？”

“難道他在作弊？”

所有人，都有些難以置信的看著這一幕。

簡直不能理解，到最后，只能想到陸鳴在作弊了。

“作弊，陸鳴，你這個畜生，卑鄙無恥，居然在大戰中作弊。”

秋長空飛出，歇斯底里的大叫起來。

陸鳴居然能打敗薛超，打敗一尊王者，秋長空難以接受這一切。

“傻叉！”

陸鳴淡淡的瞥了秋長空一眼。

“你說什么？你作弊了，還不準別人講了嗎？豈有此理？說，你到底用什么方法作弊的，老實交代，這里這么多人，還有諸位殿主在此，豈容你放肆。”

秋長空大吼。

“秋長空，你不要太過了，薛超都能用爆元丹，陸兄即便用了一些手段，那也不為過！”

人群中，劍風云飛出，大聲的道。

他心里，也偏向陸鳴是用了什么手段，但薛超用爆元丹可以，陸鳴用一些手段，為什么就不可以了？

“他肯定不是一般的手段，而是卑鄙無恥的手段。”

秋長空狡辯，咬住陸鳴不放。

“不錯，陸鳴，這一戰，不算，你我的賭注，取消！”

圣無雙也叫道。

“取消，圣無雙，輸了就想賴賬？你以為你能賴得掉，把極品靈晶交出來吧！”

陸鳴冷冷的看向了圣無雙。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第460章 氣暈了，氣吐血了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















圣無雙臉色一變，叫道：“陸鳴，你想干什么？分明是你用不正當手段在先。”

“廢話！”

陸鳴呵斥，身形一動，一爪向著圣無雙抓去。

“今日，不交也得交！”

陸鳴冰冷的聲音響起。

“你陸鳴，別以為我怕你，作弊的手段而已，殺！”

圣無雙大吼，一身驚人的氣息全面爆發。

圣無雙，非常臨近武王之境了，不管是真元的淬煉，還是意境的領悟，都接近武王之境了。

特別是他的戰力，也是非常恐怖，居然達到五戰之才。

他眉心那道劍形印記發光，居然飛出一把鐵劍，被圣無雙握著手里。

一劍斬出，浩蕩的劍芒充斥天地，向著陸鳴暴斬而去。

可惜，一切都是徒勞的。

陸鳴手爪上，三種意境纏繞，威能恐怖驚天。

圣無雙的斬出的劍芒，在陸鳴手中，如泡沫一般，一捏而碎。

陸鳴的手爪去勢不停，一把扣在圣無雙的脖子上。

用力一捏，磅礴的真元，風火雷意境涌入，圣無雙一點反抗之力都沒有，直接被陸鳴像抓一只小雞一般扣住脖子，抓了起來。

碰！

陸鳴用力一甩，圣無雙的身體就像是一只懶蛤蟆，被重重的甩在戰臺上。

轟！

戰臺就像是被一顆隕石撞中了一半，發出劇烈的轟鳴，不停的抖動著。

咔擦！咔擦！

一陣令人牙酸的聲音響起，那是圣無雙骨骼斷裂的聲音。

圣無雙的身體撞在戰臺上，又高高彈起，隨后又摔了下去，像一個皮球一般彈了好幾次，才停了下來。

噗！

圣無雙口中的鮮血，像是不要錢一般狂噴。

“這”

四周的人只覺得牙齒發酸，后背發涼。

陸鳴這也太暴力了吧，一言不和，就動手。

最關鍵的是，圣無雙，這個號稱四天神衛第一天才，居然在陸鳴手上走不過一招，就好像一只真正的小雞，毫無反抗之力。

但是兩人的修為境界，明明都是半步王者啊。

這太驚人了，相差太懸殊了，完全不在一個檔次上。

不遠處，秋長空嚇得渾身抖個不停，臉上一絲血色都沒有，差點尿褲子了。

連圣無雙都擋不住陸鳴一招，要是對付他，和捏死一只螞蟻沒有區別。

“什么四天神衛第一天才，垃圾一個，這樣的貨色也有資格與我齊名？”

陸鳴淡淡的瞥了圣無雙一眼，輕蔑的道。

噗嗤！

這話氣的圣無雙又大口的連吐鮮血。

“殿主，諸位殿主，陸鳴欺人太甚，用卑鄙的手段贏了薛超，定要嚴懲啊！”

圣無雙凄厲的大叫。

“夠了！”

這時，風之殿主冷喝了一聲。

聲音不大，卻讓全場都靜了下來。

“陸鳴，他沒有作弊！”

風之殿主繼續道。

所有人都愣住了。

本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第460章 氣暈了，氣吐血了







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52























“沒有作弊，怎么可能？他之前分明落在下風，要不敵了，沒有作弊，怎么可能一下爆發出那么強大的力量，一招擊敗薛超，這怎么可能？”

圣無雙有些難以接受的大叫起來。

陸鳴沒有作弊，那就意味著他要輸掉三萬極品靈晶了。

“你在質疑我的話？”

風之殿主目光一冷，看向圣無雙。

圣無雙頓時感覺渾身發冷，叫道：“沒有，晚輩怎么敢質疑殿主，只是這件事太奇怪了，陸鳴必須要給出一個合理的解釋。”

“合理的解釋？合理的解釋就是，陸鳴在大戰中突破了。”

風之殿主冷聲道。

說完，又看向了陸鳴，臉上立馬露出了溫和的笑容，以及深深的驚嘆，道：“陸鳴，剛才那一戰中，你把風火雷三種意境，完全融合成功了吧？”

“殿主真是慧眼如炬！”

陸鳴一笑道，他早就知道，這一點，肯定瞞不過諸位殿主的。

“我最近修煉遇到了一點瓶頸，又遇到這個薛超要找我麻煩，剛好就拿他練練手了，沒想到還真的一下子就突破了，說起來，還要感謝他呢。”

陸鳴微微一笑，目光看向了薛超。

此時，薛超已經清醒了一點，勉強的要掙扎的起身，聽到這番話，直接一口鮮血噴出，大叫一聲，倒地昏迷了過去。

那是氣的。

四周，其他人一陣目瞪口呆。

敢情陸鳴之所以挑戰薛超，居然是要拿他修煉。

最主要的是，拿他修煉也就罷了，還和他賭那么大的賭資，這也太不厚道了。

但同時，他們也驚駭不已，震驚陸鳴的天賦。

不同的意境，哪里是隨便大戰一場就能融合的了的，要是如此簡單，那人人都去修煉了。

這完全是因為陸鳴變態的天賦。

“我我”

戰臺上，圣無雙張這嘴，憋了半天，也沒憋出一個字來。

“我什么我，靈晶呢，快點拿出來，愿賭服輸。”

陸鳴走到圣無雙旁邊，俯視他。

“我我”

圣無雙都快哭了，嘴唇哆嗦個不停。

三萬靈晶啊，這幾乎是他全部的財產了，是他留著淬煉真元，突破武王用的啊。

他哪里舍得？

先前之所以答應和陸鳴賭，完全以為是贏定的，能白賺三萬靈晶，何樂而不為？

要是知道會輸，說什么也不會賭的。

他一臉哀求的看向了天空中的諸位殿主。

“愿賭服輸，給吧！”

風之殿主冷冷的開口。

圣無雙渾身哆嗦的更厲害了，非常不甘心的拿出了那個玉箱，眼睛死死的看著，一臉不舍。

唰！

陸鳴一揮手，直接把玉箱奪走，心念一掃，發現剛好三萬塊極品靈晶，一塊不少。

“就三萬塊極品靈晶而已，多大的事，用的著擺出那幅表情嗎？”

陸鳴輕描淡寫的說道，喜滋滋的把玉箱收進至尊神殿，心里舒爽無比。

噗！

圣無雙被氣的又噴出一口鮮血，身體顫抖個不停。

陸鳴的話實在太氣人了，什么叫多大的事？這可是三萬塊極品靈晶啊，不是三萬塊下品靈晶啊。

圣無雙臉色蒼白，一臉凄厲哀怨，簡直是魂不守舍。

當初，他是何等的高高在上，一幅指點江山模樣，像一個長輩指點晚輩一樣指點陸鳴，說他將來不配做他的對手，同修幾種意境，成就有限。

可現在才過去了多久？他在陸鳴面前，就像是一只哈巴狗，隨意被揉捏。

如今想來，他當初的那幅表情，簡直滑稽可笑。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第461章 都想收徒







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















如今想來，他當初的那幅表情，簡直滑稽可笑。

陸鳴，又豈是他能指點的？又豈是他能比的？

他當初說陸鳴和他的差距，會越來越遠，這一點沒有說錯，只不過是陸鳴遙遙領先而已。

所有人的目光在圣無雙身上掃了一圈，很多人暗暗搖頭嘆息。

圣無雙，生不逢時而已。

不是他不強，而是陸鳴太強了。

陸鳴淡淡的瞥了圣無雙一眼，便不再看他，身形一動，出現在薛超身前。

“陸鳴，你想干什么？薛超已敗，你敢再動手？”

高空中，雷之殿主冷喝，臉色陰沉到極點。

“誰說我要繼續出手了？我只是要拿到我贏的彩頭而已！”

陸鳴一笑，隨后一彈指，一道真元沒入到薛超身體中，薛超大叫一聲，清醒了過來，當他看到面前陸鳴的時候，嚇的尖叫起來：“陸鳴，你你想干什么？”

陸鳴無語，撇撇嘴，道：“薛超，你輸了，八萬塊極品靈晶，趕緊交出來吧。”

“八萬，我我”

這一刻，他想死的心都有了。

之前，他和圣無雙的想法一樣，都以為自己贏定了，才答應賭八萬塊極品靈晶的。

萬萬沒想到，居然輸了。

八萬塊極品靈晶啊，薛超一輩子都沒有過這么多極品靈晶，這可是他師尊借給他的，肯定是要還的。

他的心顫抖起來，向雷之殿主投去求救的目光。

雷之殿主目光閃爍了幾下，扭過頭去。

現場，可是有五位殿主，不是他一個，如果只是他一人，那就好辦了。

但這么多殿主在此，他也不敢逾越。

“薛超，愿賭服輸，看你師尊也沒用，給靈晶吧！”

風之殿主淡淡的聲音響起。

薛超的身體哆嗦起來，臉色煞白的拿出了一個儲物戒指，正是之前雷之殿主交給他的那顆。

陸鳴笑瞇瞇的接過，心念一掃，確認無誤后，便收了起來。

“謝啦，最近正好缺靈晶用！”

陸鳴笑瞇瞇的補充了一句，心里簡直樂開了花。

前后才多久，就有十一萬塊極品靈晶到手了，這個靈晶，也太好賺了吧，簡直比打劫還來的快。

現在，陸鳴淬煉真元的靈晶，完全夠了。

而薛超卻又差點氣的背過氣去。

“陸鳴，你可愿意拜我為師？我不會要求你只修煉一種意境，你想修煉幾種，就修煉幾種，我只負責傳授你風之意境，怎么樣？”

就在這時，風之殿主突然開口道。

陸鳴一愣，沒想到風之殿主會在這里突然開口要收他為徒。

“陸鳴，老夫也愿意收你為徒，你可愿意拜我為師，老夫的條件和風老頭一樣，不限制你修煉其他意境，我只傳授你火之意境！”

這時，火之殿主也開口了。

其他人震驚，全都愣愣的看著陸鳴，露出了無比羨慕之色。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第461章 都想收徒







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















風之殿主，火之殿主，居然同時一起開口，想要收陸鳴為徒，而且不會插手他修煉其他意境，也就是說，陸鳴可以同時拜幾人為師。

這樣，陸鳴就可以同時拜風之殿主，和火之殿主為師，這如何不讓人羨慕？

一般的天才，想要拜一位殿主為師，都是千難萬難，哪像現在，居然有幾位殿主要收陸鳴為徒的。

不過轉念一想，也正常，陸鳴展露的天賦，太驚人了，將來的前途不可限量，能夠收他為徒，將來那一脈，絕對能發揚光大。

另外，金之殿主，土之殿主，也很意動，可惜他們修煉的意境，與陸鳴的不符，自然沒辦法收陸鳴為徒。

只能羨慕的看著風之殿主，和火之殿主。

“你們看，陸鳴都愣住了，肯定是高興的呆住了吧？”

有些人酸溜溜的道。

此時，陸鳴不是愣住了，而是在思索，在猶豫。

是的，陸鳴在猶豫。

能夠拜兩位殿主為師，好處是不言而喻的。

不僅多出了兩位強大的靠山，風火意境如果能得到兩位殿主的指點，肯定能少走很多彎路，這兩點，陸鳴很心動。

但陸鳴卻心有顧忌。

陸鳴身上的秘密太多了。

不僅修煉的是神級功法，還有神級武技，身上還有九龍血脈，甚至還有至尊神殿等。

有些秘密，看是看不出來的，但如果拜他們為師，經常相處，距離太近，難保不會被幾位殿主察覺。

到時，這些秘密暴露，他就危險了。

不要說多，只要暴露一樣，難保幾位殿主不會起歹心，殺他奪寶。

這一點，陸鳴不得不考慮。

沉思了半響，陸鳴一咬牙，有了決定。

陸鳴一抱拳，向風火殿主一拜，道：“陸鳴多謝兩位殿主的厚愛，只是，陸鳴曾經拜過一位師傅，且曾發下誓言，終生不再拜其他人為師，在這里，陸鳴只能辜負兩位殿主的美意了。”

陸鳴臨時瞎編了一個理由。

此言一出，全場震驚，一片喧嘩。

“什么？陸鳴居然拒絕了，他居然拒絕了？”

“窩巢，我沒有聽錯吧，兩位殿主同時要收他為徒，且不干涉他修煉其他意境，這樣好的條件，他居然拒絕了？這這也太氣人吧？”

“天啊，他不要這個機會，讓給我啊，讓一半給我就行了。”

許多人大叫。

不過，現在沒有人說陸鳴是狂妄自大了。

要是換在今日之前，陸鳴要是拒絕了兩位殿主的美意，絕對會有一堆人站出來噴他，說他不自量力，狂妄自大，沒有把殿主放在眼里。

但現在，就算有人這么想，也不敢出來噴了，因為害怕萬一過一段時間，陸鳴又修為大進，那他們臉都要被打腫了。

風之殿主，火之殿主也有些發愣，他們也沒想到，陸鳴會拒絕他們。

“陸鳴，你不妨再考慮一下！”

風之殿主道。

“晚輩非常感謝風殿主的厚愛，只是有誓言在先，晚輩實在不能違背，否則，就變成了一個忘恩負義，不敬師尊之人了。”

陸鳴再度抱拳道。

見此，風之殿主知道陸鳴心意已決，長嘆一聲。

如此良材，就此錯過，實在可惜。

一旁，雷之殿主眼中閃過喜色。

“好，好，陸鳴，如果你拜了風老鬼和火老鬼兩人為師，那事情就不好辦了，現在你居然拒絕了，哈哈，是你自己找死啊。”

雷之殿主心里大笑，眼神極為陰森。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第462章 賣出劍形草







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















“不過”

這時，陸鳴突然開口，所有人都精神一震。

難道陸鳴要改變注意了？

卻見陸鳴手微微一揮，那一株劍形草，重新出現在空中，九片如神劍一般的葉子，爆發出璀璨的劍意，攪動風云。

風、火，金等殿主，目光一亮，火熱的盯著劍形草。

“晚輩愿意將這株劍形草，賣給諸位前輩。”

陸鳴開口。

“好，哈哈，陸鳴，老夫出十二萬塊極品靈晶！”

風之殿主立馬開口，比之前他出的十萬塊，又多了兩萬塊。

“我出十五萬塊極品靈晶，這株劍形草，老夫志在必得，你們就不要和我爭了。”

金之殿主開口。

“不要和你爭？金老頭，你想的真美，我告訴你，這株劍形草，老夫也志在必得。”

風之殿主冷聲，絲毫不讓。

“該死，該死，陸鳴這個小畜生，居然要把這株劍形草賣出去，該死啊，這株劍形草是我的。”

雷之殿主心里大吼，眼中火光直冒。

他本來還計劃怎么把陸鳴的這株劍形草弄到手呢？但陸鳴一旦賣給了其他殿主，那他的希望就落空了。

他對這株劍形草，也是火熱無比，也想出價買下，但實在開不了那個口，而且就算他開口了，陸鳴也肯定不會賣給他的。

他對陸鳴殺意，更強烈了。

幾位殿主，爭的不可開交。

現場的五位殿主，除了土之殿主之外，其他的都是練劍的，對于劍形草，非常渴望。

“諸位前輩，請聽晚輩一言！”

這時，陸鳴又開口了，清朗的聲音遠遠傳出。

幾位殿主一下子靜了下來，目光刷刷的看向了陸鳴。

“幾位殿主，晚輩有個提議，不知可否？”

陸鳴道。

“陸鳴，你說。”

風之殿主開口道。

陸鳴點點頭，道：“幾位殿主，這株劍形草，晚輩也不要賣那么多極品靈晶，就和剛才的彩頭一樣，只需要八萬極品靈晶，但不是賣給一人，而是同時賣給幾位前輩，這樣，幾位前輩日后可共同參悟，這樣豈不是更好。”

“幾人共同參悟？”

幾位殿主一愣，略一思考，便紛紛點頭。

“我沒有意見！”

火之殿主道。

“我也沒有意境，金老頭，你呢？”

風之殿主看向金之殿主。

“你們都沒有意見，我自然也沒有意見。”

金之殿主也到道。

“那好，那晚輩就同時賣給風、火、金，三位殿主，三位殿主只要一起出八萬塊極品靈晶就可以了。”

陸鳴微笑道。

直接把雷之殿主忽略了，這讓雷之殿主更是咬牙不已。

“陸鳴，八萬極品靈晶，有些少了，這株劍形草，在市場上，隨隨便便也能賣出十幾萬塊極品靈晶，這樣吧，我們三人，一人出四萬塊極品靈晶，一共十二萬塊極品靈晶，買下這株劍形草。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第462章 賣出劍形草







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















風殿主道。

“好，那就這么辦！”

火，金兩位殿主點頭。

隨即，三人各拿出四萬塊極品靈晶，總共十二萬塊，交給了陸鳴。

“多謝諸位前輩。”

陸鳴大喜，將劍形草交給了三位殿主。

“哈哈，陸鳴，就算你沒有拜我為師，以后對于風之意境，有什么難解的困惑，大可以來找老夫，老夫一定知無不言。”

得到劍形草，風之殿主顯然心情很暢快，笑道。

“陸鳴，若有火之意境不解之處，也可以來找老夫！”

火之殿主也笑道。

其他人簡直羨慕的快要發瘋了，陸鳴這待遇，也太好吧？

“咳咳，陸鳴，如果將來突然對金之意境感興趣了，可以來找老夫，老夫定會悉心傳授。”

金之殿主干咳幾聲，道。

“喂，金老怪，你不要誤人子弟”

風之殿主怒視金之殿主，大喝，但下一刻就想到陸鳴那變態的天賦，直接就閉口不言了。

誰又能保證，陸鳴將來不會對金之意境感興趣呢？

“多謝金之殿主，陸鳴若想領悟金之意境，定要勞煩金殿主。”

偏偏，陸鳴還一臉正經的回答。

這讓很多人都無語了，難道陸鳴還真的想打金之意境的注意？

拜托，你已經領悟了三種意境了好嗎？

很多人已經無力吐槽了。

“哈哈，那我們就先走吧！”

風、火、金三位殿主一笑道。

他們已經有些迫不及待想回去研究劍形草了。

身形一動，三位殿主的身影消失了。

“帶上你師兄，跟我回去！”

雷之殿主看向秋長空，冷哼一聲，踏空而行，也消失在這里。

秋長空連忙帶上薛超，跟著離開。

隨后，土之殿主，還有其他護法等，也一一離開了。

一場驚心動魄，古來罕見的挑戰，就這樣落下帷幕。

“陸陸兄，一段時間不見，你的成就，已經讓我等難忘項背了。”

劍風云向著陸鳴飛來，嘆聲道。

“劍兄客氣了，陸鳴只是僥幸而已，劍兄有空，不妨到東天別院坐坐？”

陸鳴笑道。

劍風云為人，重情重義，陸鳴還是比較認可的，剛才，他也曾出來仗義直言。

“好！我有些武道上的問題，正好想和陸兄請教。”

劍風云目光一動，道。

隨后，兩人騰空而起，向著東天別院飛去。

陸鳴一走，其他人也快速散去了。

而關于這一戰的消息，也以一種旋風般的速度，傳了出去。

陸鳴與劍風云回到東天別院的時候，在院子中的石凳坐下，陸鳴拿出一壺酒，兩人邊喝邊聊。

期間，劍風云詳細的向陸鳴請教了一番關于由勢到領悟意境的問題。

陸鳴同時領悟了三種意境，關于由勢到意境的問題，理解的非常深刻，當下知無不言言無不盡，把自己的經驗都講了出來。

聽后，劍風云目露精光，臉上露出喜色，顯然是獲益良多。

兩個小時后，劍風云才告辭離去。

“繼續淬煉真元！”

陸鳴目光一動，露出興奮之色。

這一次，他一共得到二十三萬極品靈晶，加上先前的那一萬塊極品靈晶，總共二十四萬塊極品靈晶。

簡直就是暴富。

碰！碰！

當即，陸鳴拿出五千塊極品靈晶，全部轟爆，開始淬煉真元。

時間一天天過去，陸鳴的真元占比越來越高。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第463章 雷之殿主的謀劃







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















三天之后，雷之殿，一間大廳之中。

“師尊，都是徒兒沒用，徒兒該死，還請師尊責罰！”

薛超跪在地上，身體顫抖不已。

王者的恢復能力，極其恐怖，三天時間，薛超的傷勢，已經好的差不多了，只是，他服用爆元丹的副作用，卻沒有那么容易好，臉色還是一片蒼白，氣息不穩。

薛超邊上，站著秋長空，此時噤若寒蟬。

雷之殿主坐在最上方，臉色無比陰沉，身上散發出一股股殺機，陰森無比。“你，的確是個廢物，堂堂王者，居然敗在一個半步王者手中，丟盡為師的臉！”

雷之殿主冰冷的聲音響起，身上的殺機更加濃郁了，讓薛超身體顫抖的更加厲害。

大廳中，氣氛極為壓抑。

過了半響，雷之殿主聲音又響起：“不過，也不能完全怪你，陸鳴那個小畜生的天賦，的確是世所罕見，遠超一般天才，為師也是大吃一驚。”

“師尊，難道就這樣放過陸鳴那個雜碎，讓他繼續猖狂下去嗎？”

秋長空十分不甘的道。

“當然不可能，陸鳴那小畜生，活不了多久了。”

雷之殿主陰森一笑。

秋長空，薛超眼睛都是一亮，秋長空急忙道：“難道師尊要親自出手，擊殺陸鳴那個雜碎？”

“愚蠢！”

雷之殿主呵斥，讓秋長空臉色一白。

“陸鳴那小畜生很聰明，幾日前，他把劍形草低價賣給了風老頭等人，看似好像吃虧了，實則大賺，同時贏得了三位殿主的好感，現在，那三個老家伙對陸鳴可是青睞有加，我要是親自出手，落人話柄不說，那三個老家伙也會朝我發難，如此不智之舉，為師豈會去做？”

雷之殿主道。

“那師尊打算怎么對付陸鳴？”

薛超小心翼翼的問道。

“陸鳴加入帝天神衛，也有一段時間了，每一個人加入帝天神衛一段時間，都必須要為帝天神宮完成一個任務，這是每一個帝天神衛的職責。”

雷之殿主慢吞吞的道。

秋長空，薛超兩人眼睛一亮。

“師尊是想在這次任務中動手腳？”

薛超問道。

“呵呵，不錯，到時，為師會給陸鳴安排一個特別的任務，只要他死在這個任務中，沒有人任何人會懷疑，即便懷疑，也沒有理由找我的麻煩。”

雷之殿主呵呵冷笑。

“師尊英明！”

秋長空，薛超兩人大喜，向著雷之殿主深深一拜。

“嗯，長空，我知道你與陸鳴有舊怨，你老家烈日帝國的事情還沒完全解決，等陸鳴接受了那個任務后，你就返回烈日帝國，把烈日帝國的事情都解決了吧，超兒，和長空一起前往，輔助他。”

雷之殿主吩咐道。

“多謝師尊！”

秋長空自然大喜，向雷之殿主拜謝。

不過下一刻，他又露出一絲擔憂之色，道：“師尊，陸鳴那個家伙，福大命大，總能化險為夷，徒兒是擔心，萬一陸鳴那個家伙僥幸又沒死，知道我回烈日帝國對付他的親朋好友，會不會直接殺到烈日帝國去啊”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第463章 雷之殿主的謀劃







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















現在，對于陸鳴，秋長空真是膽顫心驚，怕的要死。

要是陸鳴不死，知道他回去對付他的親人，他真的要完了。

見到秋長空這幅膽小如鼠的模樣，雷之殿主眼中閃過失望之色，一聲冷哼：“你是在懷疑為師的安排嗎？”

秋長空臉色大變，急忙跪了下去，道：“徒兒不敢，徒兒不敢啊。”

“好了，我告訴你們，一切，為師都已經安排好了，完美無缺，在陸鳴執行任務過程中，我還會想辦法讓陸鳴知道，你們已經回到烈日帝國，去對付他的親人了，假如他僥幸未死，趕回烈日帝國，那他就真正死定了。”

雷之殿主得意一笑。

“原來師尊早有安排，是徒兒多慮了，師尊運籌帷幄，徒兒佩服。”

秋長空大喜，一陣馬屁拍了過去。

“哈哈，好了，你們就等著消息吧，只要陸鳴接受任務出發，你們也可以出發了。”

雷之殿主得意的大笑。

陸鳴依然在不斷的淬煉真元。

已經七天了，這一次，陸鳴一淬煉，就是七天。

七天時間，陸鳴總共用掉了五萬塊極品靈晶。

五萬塊極品靈晶，陸鳴終于將真元轉化為百分之九十九，他體內，百分之九十九都是真元，只有百分之一，是真氣。

但這最后百分之一，任陸鳴怎么淬煉，一點效果都沒有。

“果然，需要突破武王之境后，真元才能達到百分之百的圓滿。”

陸鳴一嘆。

武王之下，真元是淬煉不到百分之百的。

別看只有百分之一的差距，但威力，卻相差很多。

百分之百，代表圓滿，圓潤如一，運轉沒有絲毫滯礙。

而百分之九十九，就代表了有雜質，真元運行、爆發，都不會順暢，會有障礙。

“現在，只要一種意境能夠凝聚意境符文，我就可以突破武王之境了。”

陸鳴思索。

三種意境，只要一種先突破，陸鳴就可以跨入武王之境。

跨入武王之境后，在修煉其他兩種意境，就要容易一些了。

“先還是從雷之意境入手吧！”

自從那個雷鼎飛入陸鳴的識海中，陸鳴就好像沐浴在雷之意境的海洋中，時時刻刻都會對雷之意境產生新的理解。

雷之意境，簡直是突飛猛進。

現在，風、火、雷，三種意境中，雷之意境，已經成為陸鳴領悟最深的一種意境了。

陸鳴閉上眼睛，心神出現在識海中，看著那尊巨大無比的雷鼎。

雷鼎，這段時間一直沒有任何動靜，只是不斷散發出強大的雷之意境。

當即，陸鳴開始領悟起來。

他對雷之意境的領悟，不斷加深著，不斷的向著能夠凝聚意境符文的程度靠近。

只要對一種意境領悟到一定程度，就能將這種意境實體化，凝聚出一道意境符文。

轉眼，又過去了八天。

距離挑戰薛超，已經過去了半個月。

就在這一日，一個執事來到東天別院，東天別院的銘文起了反映，陸鳴從修煉中睜開看雙眼。

隨即，走出了東天別院。

“陸鳴，我乃帝天神宮任務殿的執事，你來到帝天神宮也有一段時間了，必須要為帝天神宮完成一件任務了。”

任務殿執事道。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第464章 輕視







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















“原來要做任務了！”

陸鳴心中一動。

進來一段時間，要完成一個任務，這個規矩，他自然也是知道的。

“不知道是什么任務？”

陸鳴問道。

也好，修煉那么長時間，他也正想出去走走。

“陸鳴，鑒于你的實力，所以這一次給你的任務，乃是二星任務，當然，你如果覺得太難，也是可以申退掉這個任務的，但是，你一旦完成了二星任務，獎勵也是異常豐厚的。”

任務殿使者道。

“使者，能讓我先看看是什么任務嗎？”

陸鳴問道。

“好，任務的內容在這塊玉牌之中，你拿去看看吧！”

任務殿的使者一揮手，出現一塊玉牌，向著陸鳴飛去。

陸鳴伸手接過，心念一動，玉牌中的內容就出現在他的腦海中了。

半響，陸鳴點頭，道：“這個二星任我，我接了。”

任務殿使者露出一絲笑容，道：“那好，接這個任務不止你一人，還有其他幾人，明日一早，你到萬星城任務接待殿，找他們匯合，一起出發吧。”

言罷，任務殿使者便轉身離去了。

陸鳴返回別院，思考了一下任務的內容。

所謂二星任務，一般都是由二級帝天神衛去完成的，二級帝天神衛，基本上都是武王境的強者。

本來，陸鳴是一級帝天神衛，不應該接二星任務的，但考慮到他前段時間表現出來的戰力，接二星任務，也是正常的。

而且，陸鳴也想接一個有挑戰性的任務，一星任務，對于陸鳴來說，一點挑戰性都沒有，而且，完成后，獎勵也非常低，純粹是浪費時間。

隨即，陸鳴繼續在識海中領悟雷之意境。

一天時間，很快過去了，第二日一早，陸鳴就出了帝天神宮，到萬星城后，直接來到任務接待殿。

當陸鳴走進任務接待殿的時候，只看到三個人，聚在一起。

三個人，一個二十五六歲的年輕女子，長的倒還不錯，曲線婀娜，美麗動人。

另外，還有一個五十來歲的干瘦大漢，最后一人，是一個三十幾歲的魁梧大漢。

三個手中，都拿著一塊任務玉牌。

陸鳴拿出任務玉牌，輸入真氣。

嗡！

任務玉牌微微一顫，自動發光，同時，那三人手中的任務玉牌，也在微微顫動，散發光芒，與陸鳴的玉牌產生共鳴。

“就是他們了！”

陸鳴微微一笑，走了上去，抱拳道：“三位，你們也是前往北涼山調查兩個宗門滅門的任務嗎？”

“不錯！”

三十幾歲的魁梧大漢起身，向著陸鳴一抱拳，當他細細打量一下陸鳴后，眉頭一皺。

“什么？第四個人，就是你，你一個半步王者，怎么會接到二星任務？”

突然，那個女子叫了起來，語氣中，充滿了輕蔑之色。

陸鳴微微蹙眉，道：“怎么了？我的確是半步王者，就不能接二星任務了嗎？”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第464章 輕視







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















“哈哈，可笑，小子，你知不知道，二星任務代表著什么？二星任務，代表了只有武王之境，才能接的任務，我們三人，全部都是武王一重的武者，全部都是二級帝天神衛。”

“而且，二星任務，就算是武王境武者，可能都有危險，你一個小小的半步王者，居然敢接二星任務，找死不成？真不知道任務殿的人是怎么想的，怎么會分配一個垃圾來做這個任務？”

年輕女子輕蔑的看著陸鳴，大聲道。

“呵呵，武王一重，很了不起嗎？”

陸鳴臉色也沉了下來，冷笑道。

“武王一重，沒有什么，但殺你，只要一招，小子，我勸你還是滾回去吧。”

年輕女子道。

“好了，黃靜，少說一句。”

這時，那個魁梧大漢輕喝了一聲。

那個年輕女子似乎挺忌憚魁梧大漢，冷哼一聲，閉上嘴，沒有再說。

魁梧大漢露出了笑容，道：“小兄弟，不好意思，黃靜她脾氣沖了一點，不要見怪。”

陸鳴呵呵冷笑兩聲，沒有說話。

魁梧大漢又道：“不過小兄弟，說真的，這個任務真不是你能接的，是不是任務殿搞錯了？我勸你還是回任務殿，申請換一個任務吧。”

“不用了，這個任務，我已經確認過了，與我合適。”

陸鳴道。

“與你合適？哈哈，可笑，真是不知道天高地厚，我告訴你，不為王者，皆是螻蟻，小子，你死皮賴臉跟著我們，也可以，但我告訴你，遇到危險的時候，我們是不會出手相助的，到時別想拖累我們。”

年輕女子冷笑道。

“呵呵，放心，我還怕你拖累我呢。”

陸鳴爭鋒相對。

“牙尖嘴利，有什么用？”

年輕女子冷哼一聲，走到一旁，不在言語。

“好了，既然如此，那我們就一起出發吧，不過小兄弟，如果真的遇到危險，你最好逃快點，到時我們真的顧不上你。”

魁梧大漢道。

“放心！”

陸鳴道。

經過這段時間的修煉，陸鳴真元轉化為百分之九十九，而雷之意境也在不斷提升，戰力之強，比半個多月前和薛超一戰時，又提升了一截。

陸鳴自信，不弱于一些老牌王者了。

魁梧大漢無奈的苦笑一聲，真不知道，陸鳴是哪來的自信。

隨后，魁梧大漢介紹起來，道：“在下徐重。”

接著指向那個一直沒有說話的五十多歲干瘦大漢，道：“這位是宋柯。”

陸鳴一抱拳，向著宋柯點點頭。

“最后那位，你也知道名字了，小兄弟，不知道你怎么稱呼？”

徐重問道。

“哦，在下”

陸鳴剛要自我介紹時，就被那個黃靜打斷了。

“你不用介紹了，反正也活不了多久。”

黃靜冷哼道。

陸鳴冷笑一聲，也懶得介紹，站在一邊。

“好了，那我們就出發吧！”

徐重出來打圓場。

隨后，四人出了任務接待殿，騰空而起，向著萬星城北方而去。

他們這一次的任務，是前往北涼山，調查一起宗門高層被殺事件。

這一段時間，北涼山一共有兩個宗門，武宗以上的高層無辜遭到屠戮，詭異的是，事后，他們的尸體，全部都不見了。

而且，這兩個宗門，都有一尊武王一重的強者坐鎮的。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第465章 詭異







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















有武王強者坐鎮，居然還慘遭屠戮，那么下手之人，肯定也是武王境的強者。

他們的任務，就是找出動手之人，將對方拿下，或者擊殺。

北涼山，處在天玄域東部偏北，距離萬星城，足足有一千三百萬里的路程，不過以眾人的速度，三天多的時間，便到了。

首先，他們要到北涼山地區最大的一個城池，北涼城。

在北涼城，有帝天神宮的駐點。

這里，早已經有兩個二級帝天神衛先來調查了，他們首要的事情，就是要找這兩個二級帝天神衛匯合，了解情況。

在帝天神宮，帝天神衛并非全部像陸鳴他們那種，都是年輕的天才。

帝天神衛中，也有很多年紀偏大的，可以說，各種年齡層次的都有。

每五年的一次帝天神衛選拔，目的就是招收一些有天賦，有潛力的天才，加以培養。

這些年輕的帝天神衛，無疑，待遇要好很多。

但，帝天神宮每年也會通過其他方法，招收一些帝天神衛。

這些帝天神衛，只要身份清楚，實力達到，都可以加入，對于天賦之類的，沒有什么要求。

而這些帝天神衛，待遇就沒有陸鳴他們那么好了，還有殿主授課，他們的一切，都要靠自己拼搏，去為帝天神衛完成各種任務，來獲得各種獎勵。

徐重，宋柯，都是這種帝天神衛。

而陸鳴推測，黃靜應該和他一樣，是參加帝天神衛選拔，進入帝天神衛的天才，看年齡，應該是上一屆的。

很快，一座蒼涼的古城出現他們眼前。

古城非常雄偉，充滿了歲月的氣息。

四人飛了進去，來到帝天神宮的駐點，也成功的見到了另外兩個帝天神衛。

另外兩人，分別是一個白發蒼蒼的老者，還有一個四十來歲的光頭大漢。

兩人身上散發出強大的氣息，一看，就知道是武王境界的強者。

“這個光頭大漢，應該和徐重差不多，達到了武王一重巔峰，在眾人中，最強！”

陸鳴心里思忖。

“徐兄，你們終于來了。”

光頭大漢見到徐重，哈哈一笑，抱拳道。

“汪兄！”

徐重也一抱拳道。

光頭大漢目光在陸鳴他們身上一掃，臉色陡然一變。

“徐兄，怎么回事？你們里面，怎么有一個半步王者境的小家伙跟著？”

光頭大漢道。

徐重苦笑一聲，道：“不滿汪兄，這位小兄弟，也是一起來完成任務的。”

“什么？他也來完成任務？開什么玩笑？區區一個半步王者，來找死不成，到時可別拖累我們。”

光頭大漢叫道。

“汪兄說的不錯，我早就叫他滾回任務殿，把任務退了，可他冥頑不靈，偏偏要跟來，是他自己找死，我們到時懶得管他就是！”

黃靜在一旁冷聲道。

“算了，他要跟便跟吧，反正到時候，我們是沒有精力顧他的。”
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第465章 詭異







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















光頭大漢說道，隨后不再看陸鳴一眼。

“還真是瞧不起人啊！”

陸鳴摸了摸鼻子，不過他也知道，王者，瞧不起王者以下的武者，是很正常的事，他也懶得理他們，在一旁的一張石凳上坐下。

“汪兄，情況怎么樣了？”

徐重向光頭大漢打聽情況。

“這一次，主要是天云宗，和幻劍宗兩個宗門被襲擊，兩個宗門武宗以上的武者，全部不見了，就連尸體都沒留下，我帶你們先去兩個宗門看看，再詳細和你們說。”

光頭大漢道。

“好，那我們即刻出發！”

徐重點頭。

當即，一行六人，向著天云宗而去。

天云宗，建在一片群峰之上。

云霧縹緲，群峰鶴立，非常的壯闊，如仙境一般。

諸多山峰上，建立著一座座宮殿，樓閣，人來人往。

陸鳴感覺，這天云宗，比起玄元劍派，起碼要強大十倍。

想想也是，擁有武王坐鎮，已經相當于一個中等帝國了，豈有不強之理。

但現在，陸鳴細細感應，卻沒有在這個宗門感覺到什么強大的氣息。

唰！唰！

幾道流光，從天云宗內飛了過來。

這是幾個武宗境的武者。

“這些武宗，在天云宗出事那天，并不在宗門內，所以逃過一劫。”

光頭大漢解釋道。

很快，幾人就出現在眾人身前。

“晚輩拜見汪前輩，柳前輩。”

幾個天云宗的宗師，見到光頭大漢和那個白發老者，連忙行禮。

“嗯，這三位也是來自帝天神宮的王者。”

光頭大漢一指徐重三人，直接忽略了陸鳴。

“拜見三位前輩！”

天云宗幾個宗師，恭恭謹謹的行禮，心里有些顫抖。

居然一下子來了那么多王者，這讓他們震驚不已。

“好了，我們現在，還要進去探查一下，你們帶路吧！”

光頭大漢吩咐道。

“好，諸位前輩請！”

天云宗幾位宗師，為首的一人，是一個儒雅中年，連忙恭敬道。

眾人跟著儒雅中年幾人，向著天云宗里面飛去。

“這一次，本宗遭受不幸，突然遇到襲擊，武宗以上的強者，全部消失了。”

儒雅中年，一臉傷感的道。

“而且，最詭異的是，根據現場的情況，和武宗以下的弟子反應，那些武宗強者，一點動靜都沒有發出，直接就消失，唯有本門的老祖，武王境界的強者閉關的地方，才發出驚天大戰的動靜，現場也留下的一些痕跡。”

儒雅中年繼續介紹，帶著他們，往天云宗老祖閉關之地而去。

那是一座靈氣充裕的山峰，不過此時，這座山峰差點崩碎了，山峰從中間裂開了一道深深的縫隙，那是刀痕，差點將山峰劈為兩半。

眾人飛落下去，細細觀察，還發現了一些形似被鐵鏈抽擊出來的痕跡。

“鐵鏈的痕跡，這是什么兵器？”

徐重深深蹙眉。

“據這些情況推測，出手之人，必定是武王強者，所以，武宗武者，沒有絲毫的反抗之力，但對方也不會太強，不然，天云宗老祖，也不可能與之發生激烈對抗。”

黃靜分析道。

“但據門下弟子所言，當初發生大戰的時間極短，一分鐘不到，就結束了，隨后，老祖也不見了蹤跡。”

儒雅中年補充道。

“嗯，很有可能，對方的王者，不止一人。”

徐重皺眉思索。

陸鳴也在四周細細的看了起來。

“一個半步王者，能看出什么？裝模作樣。”

黃靜冷哼。

陸鳴無語了，這女人有病吧，老是針對他。

陸鳴懶得理會這個女人，自顧觀察著。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第466章 天尸宗







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















眾人觀察了一會，便離開了天云宗，前往幻劍宗。

幻劍宗的實力，和天云宗差不多，也有一尊武王一重的老祖坐鎮，情況，也和天云宗差不多。

宗門上下，武宗以上，包括那一位武王境老祖，全部失蹤，連尸體都沒有找到。

現場留下的痕跡，也和天云宗差不多。

徐重等人眉頭皺起。

這個情況，實在有些詭異。

“對方，或許有兩位以上的武王強者，我們要小心了！”

徐重沉聲道，隨后看向光頭大漢，問道：“汪兄，你們調查了幾天，可有什么發現？”

“發現，當然有，而且我們已經推測出對方下一個要動手的目標了！”

光頭大漢得意一笑。

“什么？這太好了！”

徐重，黃靜等人大喜。

“據我推測，幾日之內，對方下一個目標，應該是黑獅堂。”

“黑獅堂，是一個實力與天云宗，幻劍宗差不多的宗門，也只有一尊武王一重的高手坐鎮，我們只要守株待兔，等對方動手，等對方得手后，我們在跟下去，找到對方的老窩，將他們一鍋端！”

光頭大漢道。

“汪兄真是好主意，那就這么辦，事不宜遲，我們即刻出發，在黑獅堂周圍埋伏，等待對方上鉤！”

徐重道。

當即，一行六人，向著黑獅堂而去。

黑獅堂，在一條巨大的山脈中，遠遠看去，山脈就像一頭兇猛的雄獅。

山脈中，不斷的有獅吼聲傳出，震蕩方圓數十里。

六人在黑獅山脈中，找了一個隱蔽的山谷藏身，靜靜的等待起來。

陸鳴盤膝坐于一顆巨大的樹冠之中，借助枝葉，隱蔽身形，同時收斂氣息，如一截枯木一般。

陸鳴留了一絲心神觀察四周，大部分的心神沉入到識海中，領悟雷之意境。

他不敢太過靠近那尊雷鼎，因為越是靠近，雖然雷之意境越強，但受到的壓力也越大，非常危險，搞不好，會擊潰心神，讓他魂飛魄散。

就這樣，一天時間過去了，沒有動靜。

第二天，也沒有動靜。

第二天，深夜。

嗚嗚…

突然，天地間刮起了陣陣陰風，冰寒刺骨。

“來了！”

光頭大漢指了指天空，有些興奮的道，當然聲音壓的很低，只有他們幾人能聽到。

眾人抬頭向天空看去。

遠處，一團烏云向著這邊飄來，烏云中，有一團黑影若隱若現。

“烏云中是什么？不像是人影！”

黃靜道。

那團烏云，速度非常快，眨眼間就到了黑獅山脈上空。

無聲無息，若非他們一個個修為高深，都發現不了。

到了黑獅山脈上空，烏云終于散開了，露出里面的實物。

“這是？”

眾人瞳孔猛然一縮，烏云中，浮現而出的，居然是三具棺材，三具巨大無比的棺材，每一副棺材，起碼長百米，黑漆漆的，懸浮在空中，非常滲人。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第466章 天尸宗







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















唰！

三具棺材唰的一聲，向著黑獅山脈深處沖去。

不久后…

“什么人？”

黑獅山脈中，傳出一聲暴怒的吼聲，隨后，一頭如山脈一般巨大的黑獅子出現在空中。

但下一刻，幾條黑漆漆的鐵鏈飛出，洞穿虛空，將黑獅子繞繞纏住，幾條黑影閃現而出，但下一刻，又消失了。

轟！轟！…

山脈深處，發出巨大的吼聲，整條山脈都震動起來，似乎有絕世高手在大戰。

但時間不久，動靜就消失了，整條山脈都沉寂下去，就連那些妖獸的吼聲都消失了。

唰！唰！…

下一刻，三具巨大的棺材破空而出，飛出了黑獅山脈，向著北方飛去。

而這時，黑獅山脈中，才響起了一片喧囂嘈雜聲。

“師祖，師祖不見了！”

“師尊，我師尊也不見了！”

“老祖與人發生大戰，消失了！”

…

黑獅山脈中，傳出陣陣哀嚎。

“走，我們跟上去！”

徐重目光一閃，小聲道。

眾人點點頭，沖天而起，沖入一團云霧中，以云團遮身，向著那三具棺材追去。

一直往北，飛行了大約二十萬里的路程，進入到一片非常荒涼的大山之中。

這片大山，無邊無際，渺無人煙，甚至連妖獸都不多。

而且，越往里面，越是荒涼，甚至是一片死寂了。

大地上，漸漸的裸露出一些白骨。

甚至還能看到一些殘破的兵器鎧甲。

“這里，在幾百年，甚至上千年前，應該是一處戰場，充滿了陰氣、煞氣！”

光頭大漢皺眉道。

前方，出現了一座荒原，荒原上，彌漫著暗紅色的霧氣，嗚嗚的狂風吹著，滲人無比。

呼！呼！

三具棺材，直接飛入這座荒原，消失不見。

眾人沉吟了一下，直接追了過去。

一進去，眾人就激靈靈的打了冷顫，因為這座荒原中的風太陰冷了，以眾人的修為一時間居然沒有頂住。

眾人收斂氣息，屏氣凝神，腳不占地，在荒原中飛行，目光打量著四周。

“你們看，好多棺木！”

黃靜突然低聲驚呼，聲音有些顫抖。

陸鳴舉目四顧，只見，在荒原中，排滿了一排排的棺木，這些棺木，和正常的大小差不多，漆黑一片，陰森恐怖。

一眼看去，不下幾百具。

眾人臉色有些凝重，繼續前行。

很快，就前行了幾十里路。

一路上，眾人看到了棺木，起碼有幾千具。

“這是什么鬼地方，難道是一個葬場？”

黃靜的臉色有些發白，畢竟是女子，雖然實力強大，但對這些東西，畢竟要害怕一些。

“估計，是一個修煉邪門武功的勢力，在此盤踞！”

光頭大漢道！

“那幾個宗門武宗以上的武者，不管是死是活，都消失不見了，極為詭異，天玄域東部，可沒有聽說哪個勢力修煉，需要這么多棺木的。”

徐重道。

“難道是？”

此時，那個白發老者臉色陡然一變，似乎想到了什么。

“宗兄，你想到了什么？”

徐重連忙問。

“天尸宗！”

白發老者沉吟半響，非常凝重的吐出三個字。

“什么？天尸宗？”

徐重，光頭大漢，黃靜等人，失聲驚呼，臉色慘變。

陸鳴目光一閃。

二十章更新完畢，小牧祝大家國慶快樂，事事如意。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第467章 煉尸







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















天尸宗，陸鳴以前確實沒有聽過，但進入帝天神宮后，可謂是如雷貫耳。

天尸宗，一個極其恐怖強大的勢力，和帝天神宮一樣，也是神荒大陸最巔峰的勢力之一。

并且，天尸宗與帝天神宮，乃是死敵，大戰不休，雙方一見面，就是不死不休的局面。

最恐怖的是，天尸宗，乃是近三百年，才突然崛起的勢力，以一種恐怖的速度在擴張，不斷蠶食著帝天神宮原本的地盤。

帝天神宮與之大戰數百年，不但沒有將之消滅，天尸宗的勢力反而越來越強。

到了現在，天尸宗的實力，雖然還是比帝天神宮差點，但也差不了多少了。

但天尸宗不是一直在東荒深處的一些大域與帝天神宮爭斗嗎？什么時候出現在天玄域東部了？

天玄域地處神荒大陸的極東之地，說白了就是地處邊荒，天尸宗現在居然滲透在這里來了？

“不…不會是天尸宗的人吧？”

黃靜的聲音有些發顫，臉色蒼白。

“嘎嘎嘎，你們猜的不錯，我們就是天尸宗的人，而且還是天尸宗的尸衛！”

突然，幾道陰冷刺耳的笑聲響起，聲音難聽之極，如兩塊金屬在互相摩擦。

呼！呼！…

三具巨大的棺材，破空而來，長達百米，巨大無比。

瞬間，三具棺材，就停留在眾人的三個方向，成品字形將眾人圍住。

“居然真的是天尸宗的人，而且還是尸衛！”

徐重等人，臉色極為凝重。

天尸宗的尸衛，和帝天神宮的帝天神衛，差不多一個意思，都是各自勢力的精銳。

“我明白了，原來那幾個宗門武宗以上的強者，被你們捉來，是想要煉成煉尸！”

徐重道。

“嘎嘎，廢話，那些家伙的尸體，當然是用來煉成煉尸的！”

東邊一具棺木中傳出陰冷的笑聲。

“嘎嘎，武宗的尸體作用，畢竟有限，現在居然送上幾具武王之境的尸體，又可以煉出幾具強大的煉尸了！”

西邊那具棺木傳出聲音。

“你們早就發現我們了？”

徐重道。

“嘎嘎，廢話，帝天神衛的砸碎，你們在調查我們，以為我們不知道嗎？我們之所以去黑獅山脈，就是要引你們來此，嘿嘿，乖乖受死吧！”

東邊那具棺木發出陰冷的聲音，同時，咔擦一聲，棺木蓋打開了，從中飛出七八條黑影，那是一條條黑色鐵鏈。

“天尸宗的砸碎，這里是天玄域，帝天神宮的地盤，你們既然來的，就全部留下吧！”

光頭大漢怒吼一聲，向著東邊那具棺木撲去。

一道璀璨無比的刀芒暴斬而出，長達千米，仿佛能將整個天地劈開。

但——

唰！唰！

那些黑色鐵鏈，放佛有靈性一般，洞穿虛空，八條鐵鏈纏繞在一起，轟向刀芒。

轟！
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第467章 煉尸







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















一聲劇烈震動，刀芒被鐵鏈擊潰了，但鐵鏈也飛了回去。

“有兩下子，好，好，越強越好，越強，煉成的煉尸，也會越強！”

那具棺木中，傳出一聲陰冷的笑聲。

隨即，棺木發出咔咔的聲音，棺材蓋完全打開了。

唰！

一條身形魁梧的身影從里面飛了出來。

這條身影，身高兩米有余，臉色慘白，沒有絲毫血色，但在慘白之中，又透露出一絲黑鐵之色。

雙眼怒掙，卻沒有絲毫的感情。

在它身體上，纏繞著一圈圈黑色的鐵鏈。

“這是煉尸，并非本人！”

徐重沉聲到。

“嘿嘿，沒想到天玄域東部這個鄉旮旯的地方出來的鄉巴佬，還算有點見識！”

刺耳的聲音，繼續從那具棺木中響起，隨即，一道黑影浮現而出。

這道黑影，看起來很消瘦，身體裹著黑袍，露出一張臉色慘白的臉。

臉上沒有絲毫血色，如一具尸體一般，但，他的眼睛中卻流露出陰冷之色，說明，這是一個活人。

據說，天尸宗的武者，主要以操控尸體為主。

他們每一個人，都會煉化至少一具煉尸，甚至多具煉尸，帶在身邊。

煉尸越強，他們的實力也就越強。

“嘿嘿，死吧，殺！”

天尸宗尸衛殺氣騰騰的大喝一聲。

唰！唰！…

那具煉尸，雙臂一揮，八條鐵鏈，瘋狂的舞動，向著光頭大漢殺去。

“別以為我怕了你！”

光頭大漢怒喝，殺向那具煉尸。

當！當！…

頓時，兩人大戰在一起。

那具煉尸，非常強大，居然也相當于武王一重巔峰的實力，與光頭大漢大戰的難解難分。

“嘿嘿，你以為，我就這點實力嗎，出來吧！”

尸衛突然低喝一聲。

唰！唰！

那具巨大的棺木中，突然又飛出兩具高大的身影。

如之前那具一般，渾身也纏繞著黑色的鐵鏈，臉色蒼白，蒼白之中，又透露出一層黑鐵之色。

煉尸，這兩具，也是煉尸。

而且，身上散發出強烈的尸氣，氣息之強，居然全部達到武王級別，處于武王一重前期。

恐怖！

一個天尸宗的尸衛而已，居然能操控三具武王之境的煉尸，實力也太恐怖了。

兩具煉尸一出現，就向著陸鳴他們撲來。

“我來斬掉他們！”

黃靜冷喝，身形一動，向著兩具煉尸撲去。

身上，爆發出武王一重中期的氣息。

而且黃靜不是普通的帝天神衛，她和陸鳴一樣，是上一屆通過選拔的天才，戰力，要比普通的武王，強一籌。

武王一重中期，其戰力，已經接近武王一重后期了。

鏗！鏗！

黃靜出劍如電，瞬間就擊出幾百劍。

但，劍光砍在那些煉尸身上，居然如砍在金屬身上一般，發出金鐵交擊的聲音，火星四射，最后，只在上面留下幾條淺淺的痕跡。

“這種煉尸，和金眼血僵倒有些像，同樣銅皮鐵骨，刀槍不入！”

陸鳴心念一動。

黃靜嬌喝不已，與兩具煉尸激烈的大戰在一起，難分難解。

“先殺尸衛！”

徐重突然怒喝一聲，向著那個尸衛撲擊而去，速度快如閃電。

“嘎嘎，想殺我，做夢吧，天尸爪！”

天尸宗尸衛冷笑，身形一動，向著徐重撲去，伸出一雙干瘦的手爪，向前抓出。

頓時，尸氣彌漫，爪芒如刀鋒一般斬出。

“死！”

徐重怒喝，斬出一道鋒利的劍芒。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第468章 圍困







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















碰！碰！

連續的轟鳴發出，天尸宗尸衛擋住了徐重的攻擊，雖然落在下風，但確實是擋住了。

眾人震驚不已，天尸宗的戰力，簡直恐怖，不僅身邊帶著好幾個煉尸，就連自身，戰力都極為強大，同樣的數量，普通武者根本不是天尸宗的人的對手。

好在，陸鳴聽說，天尸宗的煉尸，非常難以煉制，不僅需要武道強者的尸體，煉制的條件也是極為苛刻，需要各種各樣珍惜的材料。

而且，每一個人，操控的煉尸，都是有限的，這個，據說是由心神的強度決定的。

若非有這些限制，天尸宗簡直無敵，沒有哪一個勢力能與之抗衡。

唰！

尸衛擋住了徐重的攻擊，身形極速后退，發出陰森的笑聲。

徐重剛要追擊而去，這時，另外一具巨大的棺材，發出咔擦的聲音，棺蓋打開了，一條黑色的鐵鏈，如閃電一般洞穿而出，向著徐重刺去。

威勢之強，極為驚人。

徐重臉色一變，顧不得追擊那個尸衛，回身抵擋幾條鐵鏈。

當！當！

連續幾聲轟鳴，徐重身體微微一顫，而那幾條鐵鏈也飛了回去。

吼！

但下一刻，巨大棺木之中，傳出一聲低沉的吼聲，一道身影撲了出來，周身鐵鏈飛舞，向著徐重沖殺而去。

又是一具武王一重巔峰的煉尸。

徐重臉色凝重，與之大戰在一起。

桀桀

刺耳難聽的冷笑發出，從第二具棺木中，也走出一個渾身裹著黑袍的身影。

這是一個蒼老的老者，一看年紀就很大了，滿臉皺紋，但臉色非常蒼白，如之前那個尸衛一樣。

很明顯，這也是一個尸衛。

在他身旁，跟著一具體格魁梧的煉尸。

場中，只剩下那個白發老者，還一個五十多歲的干瘦漢子，另外，就是陸鳴了。

“一起出手，將這幾人解決吧。”

年老的尸衛，看向第三具棺木。

“好！”

第三具棺木中，發出一道聲音。

隨后，棺蓋打開，走出三道身影。

一個明顯是尸衛，略顯年輕，三十歲左右的樣子，他身旁，立著兩具煉尸。

兩具煉尸，都散發出武王一重后期的氣息。

“嘎嘎，他們六人的尸體，我們一人兩具，怎么樣？”

先前那個尸衛，出現在年老尸衛的身旁，陰冷的道。

“一人兩具尸體，可以，不過，那個小子只是半步王者，我不要。”

年老尸衛立馬道。

“那小子的尸體，我也不要！”

最先的那個尸衛搖頭道，看向了第三個尸衛。

“你們兩個，不要太過了，把最垃圾的東西，又扔給我，這一次，這個小子的尸體，我說什么也不要。”

最后那個尸衛沉聲道。

陸鳴無語，還沒開打，他們已經商量起分配他們的尸體了，還當他們是板上魚肉了？
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第468章 圍困







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:56:52






















轟！轟！

天空中，發出幾聲巨大的轟鳴。

隨后，兩道身影一閃，徐重，光頭大漢身形急退，與陸鳴他們站在一起。

“黃靜，不要戀戰，我們匯合在一起，一起沖出去，不要被他們各個擊破！”

徐重大聲道。

黃靜咬牙，劍光暴漲，連續斬出兩劍，將兩個煉尸擊退了一點，然后抽身急退。

唰！

在黃靜急退的時候，一條鐵鏈洞穿過虛空，險些將黃靜洞穿，雖然被她避過了，但依然被勁氣掃了一下，黃靜悶哼一聲，身形急退，退到陸鳴他們身旁，嘴角溢出一絲鮮血。

唰！唰！

破空之聲響起，那兩個武宗一重巔峰的煉尸，分立于兩方，堵住他們的退路。

“嘎嘎，你們以為匯聚在一起，就可以沖出去嗎？真是天真。”

最先的那個尸衛，發出刺耳的冷笑。

“哼，憑我們的戰力，正面一戰，我們雖然不敵，但要沖出去，你們也休想阻攔。”

黃靜冷哼，她剛才受傷，心情極為不爽。

說完，冷冷的看了陸鳴一眼，道：“小子，現在誰也顧不上你，你也別指望我們會幫你，自求多福吧。”

“我什么時候說過，我要你們幫了？”

陸鳴淡淡一笑。

“死到臨頭，還嘴硬！”

黃靜冷哼。

“嘿嘿，誰說，這里只有我們幾人了？”

年老的尸衛突然冷笑。

“什么？”

徐重等人一愣。

呼

突然，一聲破空之聲傳來，前方，居然又飛出了一具巨大的棺木，向著這邊疾飛而來，瞬間，就到了陸鳴他們頭頂。

“居然還有！”

徐重等人臉色大變。

“那里，有一個深坑！”

光頭大漢叫道。

眾人仔細向前看去，霧氣朦朧之中，眾人在前面看到一個巨大的深坑，剛才，那具棺木，就是從那個深坑中飛出的。

咔擦！

第四具棺木直接打開了，走出了三道身影。

一個二十幾歲，臉色蒼白的年輕男子。

在他身邊，跟著兩具煉尸。

只是，兩具煉尸，氣息極為強大，一具，已經達到武王一重巔峰，另外一具，也是武王一重后期。

瞬間，黃靜，徐重等人臉色蒼白。

這一下，對方的煉尸，多達九具之多。

其中，武王一重巔峰的就有三具，武王一重后期的有兩具，而武王一重中期和武王一重前期的，各兩具。

再加上四個尸衛，這一股力量，已經遠遠的在徐重他們之上了。

“怎么辦？我只能拖住一具武王一重巔峰的煉尸，要是再加一具武王一重后期的煉尸，我根本突圍不出去。”

光頭大漢焦急的道，

“我也差不多，最多只能頂住一具武王一重巔峰的煉尸，再加一具武王一重后期的煉尸，再多，我就危險了。”

徐重也道。

黃靜等人的心，往下沉。

剩下的，還有五具煉尸，黃靜，只能頂住兩具武王一重前期的，而白發老者，和干瘦漢子，修為都是武王一重中期，分別能抵擋一具煉尸。

那還剩下一具武王一重巔峰的煉尸，誰抵擋？

怎么辦？

而且這還只是抵擋而已，想要突圍，基本上不可能。

況且，還有四個尸衛虎視眈眈呢？

今日，恐怕兇多吉少。

眾人心里不由的冒出這樣一句話。

“不，我還年輕，我不想死。”

黃靜心里瘋狂的大吼。

而且，死后，尸體還要被天尸宗的人煉成煉尸，這一點，她更加難以接受。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第469章 我來殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:57:04






















“煉尸，全靠尸衛操控，只要殺了那幾個尸衛，煉尸不足為懼！”

這時，一直沉默的陸鳴，突然開口了。

“廢話，這個道理誰不知道，但這里有這么多煉尸，怎么殺尸衛？真是可笑，站著說話不腰痛，有本事，你去殺！”

黃靜氣哼哼的看著陸鳴，輕蔑的道。

“好，我去殺！”

陸鳴一步踏出，眼中升騰起了戰意。

黃靜，徐重等人，目瞪口呆。

“你…你去殺？你是不是瘋了，找死不成，找死也不用拖累我們。”

黃靜嗤笑，根本不相信陸鳴的話。

“諸位，其他煉尸就交給你們了，那一具武王一重巔峰的煉尸交給我，還有那幾個尸衛！”

陸鳴一指最后出現的那一個尸衛和煉尸。

徐重等人，一臉懵圈。

“這…！”

徐重等人遲疑。

“就讓他去吧，反正他留在這里，也幫不上什么忙，既然他自己要去送死，何不成全他！”

黃靜冷笑。

“住嘴，你再廢話，小心我先斬了你！”

陸鳴目光一瞪，閃過冰冷的殺機。

黃靜臉色一白，不知怎么地，心里一顫。

“哈哈哈，你們聽到了沒有，那個半步王者的廢物，居然要來殺我們，好笑，真是太好笑了，這是我一輩子聽到最好笑的笑話！”

“我也是！”

幾個尸衛，露出嘲諷的笑容。

“不要和他們廢話，殺了他們，拿他們的尸體去煉尸，剛剛好！”

最后那個尸衛低喝，隨即，他身旁，兩具煉尸飛身而出，濃郁的尸氣沖天而起。

咻！咻！

兩具煉尸，一具武王一重巔峰，一具武王一重后期，兩具煉尸身上，十幾條鐵鏈爆抽而出，向著陸鳴籠罩而去。

轟！

這一刻，陸鳴身上的氣息完全爆發了，血脈爆發而出，同時，風火雷三種意境也升騰而起，手中出現一桿長槍。

“真龍擊！”

長槍刺出，一條三色真龍怒吼而出，向著兩具煉尸撲擊而去。

轟！

一聲驚天轟鳴，兩具煉尸揮出的十幾條鐵鏈，被一擊而回，三色真龍不停，撲擊在兩具煉尸身上。

碰！碰！

兩具煉尸身形狂顫，居然被擊飛了上百米。

徐重，黃靜等人，眼珠子狂瞪，差點瞪爆了，張大了嘴巴，一臉的癡呆。

一招，陸鳴居然只是一招，就擊退了兩具煉尸，甚至，其中一具還是武王一重巔峰的煉尸。

陸鳴怎么會有這樣強大的戰力？

關鍵是，陸鳴還只是半步王者啊，半步王者，居然能一招擊退兩具如此強大的煉尸，這怎么可能？

他們簡直以為在自己在做夢。

特別是黃靜，一張還算美麗的臉上，寫滿了不可思議。

之前，她一直嘲諷陸鳴，對陸鳴極為輕蔑。

可現在呢？

陸鳴的實力，簡直超出了她的認知。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页

















少年陸鳴全文免費閱讀 第469章 我來殺







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:57:04






















“年紀輕輕，半步王者，手持長槍，領悟三種意境，我想，我已經知道他是誰了！”

徐重低語，臉上卻露出狂喜之色。

“誰？是誰？”

黃靜癡癡呆呆的問。

“整個天玄域東部，除了新一屆的東天神衛陸鳴，還有誰有這個戰力！”

光頭大漢開口道。

“陸鳴？陸鳴！原來是他，原來是他，難怪！”

黃靜先是發愣，隨后有些驚呼。

陸鳴之名，現在可謂是傳遍了天玄域東部所有的帝天神衛，沒有多少帝天神衛沒有聽說過的。

現場的幾人，都聽說過陸鳴之名。

“你們一起來的，居然不知道對方就是陸鳴？”

光頭大漢無語了。

“咳咳，本來我問過的，但被打斷了！”

徐重干咳幾聲。

黃靜臉色有些發白，之前，就是她打斷陸鳴自我介紹的。

那時，她認為，區區一個半步王者，有什么好介紹的。

此時想起來，她感覺心頭有點慌。

陸鳴，對方居然是陸鳴。

天玄域東部帝天神宮不世出的天才，一個以半步王者就擊敗了一個真正王者的天才。

要是早知道對方是陸鳴，打死她也不會那樣嘲諷陸鳴。

現在，她心里后悔的要死。

“怎么可能？怎么可能？區區一個半步王者。”

一個尸衛，發出不可思議的大叫。

其他尸衛，也差不多這個表情。

“殺！”

陸鳴手持長槍，氣勢如龍，長槍一揮，浩蕩的槍芒爆射而出。

“給我宰了這個小子！”

最后那個尸衛怒喝。

哐當！哐當！

兩具煉尸，揮舞著鐵鏈，向著陸鳴殺去。

那種鐵鏈，極為恐怖，能抽碎大山。

但陸鳴無懼。

“萬龍殺！”

長槍一震，幾百條小型的三色真龍飛出，兩具煉尸被擊的直退，甚至，將幾具尸衛都籠罩進去。

“該死，合力殺他！”

那個老年尸衛大吼，想要操控尸衛圍攻陸鳴。

“擋住那些尸衛，就算拼命也要擋住，給陸鳴爭取時間！”

徐重大吼，撲向一具武王一重巔峰的煉尸，甚至把一具武王一重中期的煉尸也籠罩進去，牽制住。

光頭大漢，黃靜的等人，紛紛大喝，殺向那些煉尸。

陸鳴的爆發，讓他們看到了希望，此刻，自然竭盡全力。

一時間，這一片地域，徹底陷入到大戰之中。

陸鳴真元迸發，長槍如龍，巨大的槍芒如山岳一般，徹底將兩具煉尸壓制了。

當初，陸鳴大戰薛超的時候，在風火雷三種意境還沒有完全融合的時候，陸鳴的戰力，就和薛超相差無幾了。

后面，三種意境完全融合，三種意境的威力增強了好幾倍，而且龍神三絕也從天級下品進化成天級上品武技，威力大增，陸鳴的戰力也暴增，輕松碾壓薛超。

而這段時間，陸鳴的真元，已經轉化了百分之九十九，同時對于龍神三絕的領悟也日益加深，現在，陸鳴的戰力，已經徹底超越一般的武王一重巔峰了。

所以，陸鳴才能壓制兩具煉尸。

“不好，合力殺那個小子！”

那個年老尸衛大吼，震驚不已。

“殺！”

“殺！”

…

四個尸衛，尸氣爆發，四道爪芒，抓向陸鳴。

“給我吞！”

陸鳴目光一閃，九龍血脈飛出，張口大吼，恐怖的吞噬之力爆發而出。

“我的血脈之力！”

“我的精血！”

頓時，四個尸衛驚呼。

血脈之力與精血，受到九龍血脈的吞噬，震蕩起來。

(本章完)

少年陸鳴全文免費閱讀

















少年陸鳴全文免費閱讀 第470章 極道一擊







作者：

小說陸鳴




分類：

玄幻




更新時間：2019-12-13 01:57:04






















“九龍踏天！”

陸鳴居高臨下，連續踏出兩步。

轟轟！

狂暴的力量，向著四個尸衛碾壓而去。

四個尸衛身體一震，齊齊后退。

“極道——一擊！”

就在這時，陸鳴的身體微微弓起，脊椎如一條大龍一般一扭，無盡的力量、意境，完全向著長槍涌去。

咻！

下一刻，陸鳴與長槍仿佛合二為一了，化為一道尖銳的槍芒，向前刺出。

呲！

空間，放佛被槍尖刺穿了，劇烈的波動起來。

遠遠看起，空間就像是水波一般，被一柄利器刺過，兩邊，蕩漾出道道波紋，中間，出現了一條清晰的痕跡。

這是龍神三絕的最強一招，極道一擊。

唯有領悟風火雷三種意境，并且三種意境完全融合后，才能施展出來。

這一招，擁有雷之意境的急速，風之意境的穿透力，火之意境的爆發力。

號稱無堅不摧，無物不破，能夠穿透一切，是至強的攻伐殺招。

這一招，對準了最后一個出現的尸衛。

這一招，太快了，瞬間，就到了那個尸衛身前。

“啊！”

那個尸衛驚恐的大叫，想躲避，根本來不及，只能伸出那慘白的手爪，擋在身前。

噗呲！

他那堅如鋼鐵的手爪，去像是豆腐一般被刺穿，隨后，長槍從對方的眉心洞穿而過。

嗡！

隨即，長槍一震，勁氣爆發，對方的身體四分五裂。

死了！

一個強大的尸衛，就這么死了，被陸鳴一槍擊殺。

這個尸衛，本身的戰力，也絕對不弱于武王一重后期，居然就這么被陸鳴擊殺了。

徐重等人，若非在大戰之中，直接就愣住了。

就算如此，他們也是張口結舌，震驚不已。

特別是黃靜，差點嚇破了膽，想到之前那么譏笑陸鳴，要是陸鳴也這么給她來一槍，她就玩完了。

那個尸衛一死，那兩具與陸鳴大戰的煉尸，就像兩個木偶一般，直接停在空中，一動不動。

“啊，不好，召集煉尸防守！”

剩下三個尸衛，簡直嚇破了膽，瘋狂的大叫起來，拼命的想要召回各自的煉尸防守。

“攔住，攔住這些煉尸！”

徐重狂吼，竭盡全力，死死的纏住那兩具煉尸。

其他人也一樣，拼了老命，纏住那些煉尸，讓他們無法回去防御。

“該死，該死！”

三個尸衛怒吼，瘋狂的后退。

“極道一擊！”

這時，陸鳴又施展出極道一擊。

唰！

人與槍合一，穿過虛空，向著一個尸衛后心刺去。

“啊！不要，救命！”

那個尸衛嚇得魂飛魄散，拼命的大吼，揮手間，在他身前，居然出現了一具青銅古棺，擋在身前。

但依然無用，陸鳴的槍芒，直接刺穿了青銅古棺，刺穿了對方的心臟。

這個尸衛發出一聲不甘的大吼，隨后沒有了氣息。
本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页











